[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばんに。お疲れ様です。ともりです。
いやあ、今日もバレスバレス伝説やって
いきましょう
。もうバレさんバレさん頭に残っちゃって
もう夢で出てくるとこだって危ないよ本当
に。
ということで、こんちゃんさん、ルシアさん、しさん、
[音楽]
人間も同じだ。
ひしさんこんばにこんばんに。来てくださってありがとうございます。つも燃えついきなり燃え上がるマービカ様でそれな。バーレスさ、ガチガーちゃんしないよ。昨日バーレスさ、出た。バーレック。いや、昨日はね、すごいね。ずっと頭でエンリピー。それなこんばんは。リーですか?ギリリーです。バーレスではないです。リーでございます。
[音楽]
ささんも来てくださってありがとうござい
ます。ということで昨日出たバーレスと共
に行くか。
昨日出たバーレック。うちのバーレック
これですね
。なんかさ、待機モーション違うんだよね
。おかしいな。普通普通ハンバーガー潰す
んだけどね。こっちのね、あのバーレック
はね、もうずっとね、タを潰そうとしてる
。はい。ということで声優さんこんばり
し郎さんこんばり。来てくださった
ありがとうございます。バーレDレさん。
そう、Dさなんだよ。絶対Dれさ。あれ
なんか減った。気のせい?あ、気のせいだ
。全何も気のせい。やばいよね。はい。と
いうことで、本日は魔理の伝説任務と言わ
れているあのこれ、これ、これ
、これをね、やっていこうかなと思います
。これはね、あの3まで進めたので高ぶが
怖い。怖いね。うちのビールク違う
バーレックだ。バーレック。バーレック
やばいね。そう、3の第3幕の1。え、第
3幕の1って何?第1幕、第2膜が終わっ
て畑なんか畑の植物を全部なんかもう漁っ
て全部食ってでその後第3幕に行った
みたいな感じで。ま、皆さん覚えてますか
?そう、部族見分。そう、そう、そう
。みんな覚えてる?これやった。みんなも
これ終わってる?さすがに終わってる。ま
、ギリ終わってる人のが多いか。
バーダックみたいなな。もうなんか色々出
てきちゃうから
。さすがに終わってる
。あ、昨日やった。あ、いや、もう最新
情報じゃん。録画したのは覚えてる。ジョ
さんいつも録画だけしてるよね
。終わってる。終わってる。いいね、いい
ね。終わってる
。ってことはじゃあもう皆さん今からね、
記憶を消すので、ま、初見の反応でね、
楽しみましょう。ありちゃん見文終わって
も主人公監凸できないのか。え、どうなん
だろう?できないのかな?え、なんででき
ない?
私できないのかな
?え、できそうじゃない?できないかな?
わかんない。歌見た配信もできる時待って
ます。歌見た配信歌しぶりな。結構もう
久しぶりになってくるもんな。少し取る
ために録画ぐ。いや、それな、ストラリー
やってない。ストラリーやってないよ。
やばくない?え、ストラリーやってないと
もらえないの?え、そういうこと
?え、ストラリーやってないともらえない
の?あれ
?自分は部族見分終わってる。これをやっ
てバレス欲しくなってマり。あ、そう。
回したらすり抜けティナリ。ああ、
ティナリか。分かった。初見です。私まで
も初見に可愛い声ですね。ありがとう
ございます。初見さんいらっしゃい
。もうネタが始まっちゃうから。サラリ
やってないとできない。もしかしてそう
いうこと
。ま、いいか。一旦行ってこよう。もう、
もうね、待ってんのよ。楽しむわ。後に
取っておくタイプ。そう、そうなの。やら
なくてもレベル上げればいける。ああ、
じゃあ、じゃ、この後見てみよう。でも
そう、好きな食べ物は最後に取っておく
タイプ。え、何これ?可愛い。え、これ
可愛い。え、こんなのあった
。え、見て。もう絶対好きや。毎日評判
やってればああ、どうかな。やってはい
そうじゃない
?見て。待ってる。私を待ってる。ずっと
ここから見てようかな。一生ここから見
てようかな。だめか。バルソ
ちゃんいい匂い
。怖いな。もう目がストーカー。
ストーカー。食べ物。ストーカーのさらに
そのストーカーが私。
看板読める。あ、そうなの?主人公の天部素材のことを。あ、そうなのか。天部素材もあるのね。
香ばしいステーキにトロトロのチーズ。
え、可いい。
ジューシーなキノコ。ごくり。
ご飯系だよな。本当にそれな。ちょ、この後評判見てみよう。最後終わった後に見てみよう。見てみよう。覚えといてみんな。
[音楽]
え、ステーキにチーズ、キノコ、ごくり。
え、これで何ができる?普通に普通に
なんか定食かなんか
がそこの人質問に答えてもらえるかな?
やばい始まっちゃった。やば警察な。
メテるすぎた。え、来ると思ったよ、バレ
え、まさかの匂いで部屋の中からでも
すごい気迫を感じた。うん。
尋常ではない気迫がな。
クックさんじゃ。クックさんじゃない。コックさん。
もうすぐ出来上がるぞ。あと数分待っててくれ。
うん。それまでこれでも食ってるといい
ね。パンに挟むか。パンに挟む。あ、美味しいかもしれない。正直今回の炎主人公は監凸今まで
番強いのでいいよね。なんか強いらしいねえ。めっちゃ垂れ目じゃん。たれ目なアトり覚えたよ。もう
[音楽]
この香り。
お肉を煮込んだスープ。当たりおじさんありがとう。
[音楽]
何?何を?え?飲んだの?
早やもらって瞬殺で飲むの?俺1
時間かけて作ったのにな。たぬきが確かにたぬきっぽいわ。
やっぱりここにいたのか。
いなくなる前に一言ってくれればよかったのに。
すごいな。祝しく祝福を感じてる。思考の料理を食べたかな?
あ、ごめん、ごめん。
え、さっきまで頭が真っ白になってたから
増えたな。メツびっくりした。な
んでかはわかんないんだけどね。気づいたらここに来ちゃってたんだよね。
うん。しかも手にはスープが
怖い怖い怖い怖い。手にはスープスープをもらった記憶が一切ない。
[音楽]
あのバンバーガー1
口ですから。それな潰したら0
カロリーロマジすごいと思うよ。たらちさんこんばんは。こんばり来てくださってありがとうございます。藤原さんもこんば来てくださってありがとうございます。バールさんやばいよね。
[音楽]
気にすんなみんな。事情は分かってるさ。
うん。
準備に時間がかかりすぎて開始が遅れてしまってすまない。かなりお腹が空いてるだろう。
[音楽]
おお。
エスコえちゃんのなんかこれコックと同じ系となんかおもろいな。そしてもうちょっと深く被ればいいのに大丈夫だよ。美味しいスープを飲んでだいぶ元気になったから。
うん。いや、可愛いんだよな。この目の目の感じ可愛くない?
へい。ようやく最初に会った時みたいな感じに戻ったな。
うん。
お腹が空くと何も考えられなくなっちゃって、みんなの話もちゃんと聞きたかったんだけど。う、稲妻から随分旅行や。リチェック。リチェック。ええ、待って。帽子引か少な。竹な。え、スタやりながらバレサは話の内容が入ってこない。大中断しよう。見てこれね。
[音楽]
長さ、私と私のこのヘッドバンドというかさ、このこれあのメイドのさ、頭のやつね。これね、これと同じじゃない?ほぼびっくりしたんだけど一緒やん。ま、それも仕方ないさ。普段から運動量の多いバレさの消耗も激しい。
あ、そうなんだ。
その分エネルギーがたくさん必要だ。
エネルギー必要だってみんな。
あんたたちも似た経験があるだろう。
うん。
何も食べずに運動するとすぐフラフラになって力が出なくなることが
お腹がついて力が出ないって誰?お腹が空いて力が出ないキャラクターって誰?実はメイドだった。もしかしたらそうかも。コック帽子と体のバランス。いや、本当におもろいよね。コックの棒低くし。
[音楽]
言われてみると確かにそうだな。
うん。ところで熱の宴ってあとどのくらいで始まるのかな?もう待ちきれないよ。
待ちきれないよ。すごいな。ご飯が欲しくてしょうがないの。え、でもさ、私さ、最近気づいたんだけどさ、バレサのこの首のこれ、これ結構好きなんだけど。え、これ可愛くない?これ首に何かあんの結構可愛くない?チョーカーみたいな感じのさ、リーンマンやめてください。あ、アンパンマンか。
[音楽]
僕の顔をあげるよ。あ、これお腹空いて力出ないのか。非常色をためいるよ。隣に白い非常色。
ああ、確認してこよう。うん。
準備完了だ。赤、みんなを呼んできてくれ。大会を始められる。
うん。え、ネックレスなのかな?なんか釣化みたいな感じじゃない?
おう。じゃ、俺たちは席について待ってよ。すぐにうまいもんが出てくるぞ。
[音楽]
うん。目ってどこにあるんだろう?いや、ここなんだろうけど。
ここなんだろうけど気になってしょうがない。
やっとご飯の時間だ。
[音楽]
ま、食べてたのに。日焼け。あ、え、そんな日焼けすご。むしろすごい。え、何?私どうすればの?参加するって何?試合開始。掲示板ソが並ぶ宴で大食いの勝負。戦闘の宴
開催中。
勢い溢れるお知らせの横にはバレちゃの絵
がドーンと乗っている。この大会の
イメージキャラクターなのだろう。彼女の
優勝記録も記載されている。うん。優勝
記録どころじゃない
。なんかあのブッちの優勝なんだろうね。
ま、とんでもない優勝なんだろうな
。バレサが出場すれば間違いなく優勝は
彼女のものだと言われている。だからこそ
彼女に挑むものがあ、立たないのだろうか
。私かな?私もハンバーガーいっぱい
食べる練習しないと試合開始。何すんの
これ?何すんの?ナイトルなお前にこまり
に来てくださってありがとうございます。
試合開始なってなんかするのかな?
何な?コックさん短いってば拍手してる
。おい、カップルか。いいやんさ。
うわ、いい匂い。
可愛いけど。
おいら、バレサがなんでお腹をかせてまでこのご馳を待ってたのかやっと分かったぞ。
[音楽]
いや、さすがパイモンだね。パイモンとバレさんの勝負見てみたい。で、バイモンがもう食えないぞって言ってそうじゃない?本当美味しいぞ。でもこの量はこの量やばいよ。
おい、確かに。おいらたち2人で1
人前を分けるならなんとか食べられそうだけど。
え、1人1
人前となるとさすがにきついな。
え、とんでもない。やばい。大食い大会。あ、普通の大食い大会なんだ、これ。カップルに感情反応。え、でもこれ焼き鳥ネ間かな?美味しそうだな。焼き鳥うまそう。え、なんかでも肉もやっぱザリガリでかいんだよな。
[音楽]
いただきま、アトリーおじさんありがとう。
うん。1
枚絵で半分以上が物ってことある?うまそうだし。
うええ。え、待て待て。バレサの分だけ明らかにおかしいぞ。
え、怖い怖い怖い怖い怖い。本当にそれ食べるのっていうくらいじゃない?ザリガニ。そう、ザリガニだよ。ザリガニ。やば。美味しそうだけど。
[音楽]
多いってもう何かわかんなくてちょっと途中で諦めそう。しかも
つのサラに乗せすぎてちょっと混ざってそう。
この熱湯の宴は2
つの階級で別れてるのさ。
うん。それがノーマル級とバレサだ。
何?ノーマル級とバレサって何これ?
初めてのやつはノーマル級にしか参加できない。
あ、そうなんだ。
挑戦をクリアして初めてバレサに挑めるんだ。
[音楽]
終わってる。吐くわ。もう初手で吐く。
なんでバレサの名前がついてるかって言うと
うん。
この量をクリアできたのがバレザしかいないからだ。
いや、もうやばいな。美味しそうであるが食べるんぞ。それな、バレサ好きになったでしょ。バレサ食べすぎだよ。私が止めてあげようかな。いや、むしろ与えるか。美味しそうに食べてくれるなら与えるか。
[音楽]
バレ先はまるしもな。専用の階級があるなんて。
いや、もう絶対ダウンしてるんだよ。
お姉さん痩せてるから多分とんでもなく少ないな、量。
そうだな。だが普通の人がバレサと同じ土俵で勝負したら優勝者は毎回彼女になってしまう。
そうだね。確かに
そんな大会に魅力なんてないだろ。
うん。いや、バレさ勝しみたいな。俺行けないわ。バレザ勝し。私行けないわ。バレザ勝つもってなるからね。
[音楽]
バレサに最も近づいた人といえば
エンジンマービカ様級。
マービカ様バイクに食わせたでしょ。
絶対、絶対バイクに食わせたな、私。絶対分かる。絶対バイクに食わせてる。マびカも挑戦したの?
[音楽]
ノーマル級は楽勝だったんだが、遺か戦バレサは厳しい試練だったようだ。
ああ、なるほどね。さすがにか。それもう電動入りしちゃいよ。いや、本当だよ。電動入り化だよな。視点してこいよな。今気づいたけど、この
BGMアシアントPV
のイヤンさのところのアレンジやな。あ、そうなの?え、待って。
聞いたことあるかな?バイクも食うのか?
バイクも食わんといけんからな。白でも
そこまでギミック作ってのか。そうい
ちゃんピグパ帰ってきますか?いや、あの
ね、私ね本当にね、ピグパね、携帯、
ピグパが入ってる携帯がぶっ壊れてね、
あの、あれなんだよ。電源がつかないんだ
よね。今ね、
戻ってきたいけど戻ってこれない状態に今
さよならしてる。戻っていきたいけど。白
ね、そこまでギミック作ってたのか。いや
、もうね、あの口開くよ。バイク
の何したの?え、劣化だよ。劣化普通
になんで1人専用の階級を作っちゃうんだ
よ。バレサ階級むすぎでしょ。ノーマル級
がノーマルじゃない。確かにそれはそう。
聞いたところによるとうん。
マービカ様が来たのは下の巡礼の前夜にバレサがつもくびれの家で何十人分もの料理を平らげる件について調査するためだったらしい。
[音楽]
ええ、そうなんだ。劣かか。そうね。めっちゃ劣かね。ありがとう。でもなかなか難しいかもしれない。もう原身来ちゃおう。逆に逆に原身来ちゃおう。
室のスタッフがその請求書を怪しんで
2びれの家を
やばい帽にしか頭いかない間違った間違ったにしか
う
だがマービカ様がその場でバレサの食べっぷりを見て誤解は全て溶けたのさ。
へえ。アクトル結構陽気な人だね。りちゃん結構食べれるタイプ。結構食べれるタイプだと思う。
食べれる
けどで、どうなんだろうね。わかんない。
ま、でも食べれると思ってる。自分の中で
バレザ応援しすぎるから確かに。こっちに
おいでよ。バイリー。全員全員の全員を
呼び起こし、そして初めて奪い。お、本当
すごいな。うん。
それにもしたら勝てるよ。おいらたちの目の前にあるこの量は楽勝なのか?
[音楽]
ま、でもこれはきついよね。ちなみに私名前も誕生日もほぼ一緒だったリーダーよ。覚えてくれてたら嬉しい。分かるよ。分かるよ。コメントで書いてくれてたよね。分かるよ。リーを作る。リーありだな。覚えてるよ。ピグパの記憶もあるからね。大丈夫。
お寿司何サらぐらい食べれますか?えっと
待って。みんながなん皿?みんながなん皿
?え、怖い。これみんながなん皿なの
?そういえばバレサ以外、バレサ意外に
原身で大食いキャラって思いつかんな。
ここまでよく実装なかった。え、確かにい
ないね。パイモンといい勝負でりーちゃん
すごくない?え、パイモン結構食べる。
パイモンだってさ、食べたい食べたい言っ
てるくらいじゃない
?どうなんだ?あ、15くらい。あ、じゃ
、全然負けるかも
。最高で14。全然負けるかもしんない。
あれ?あれら。全然負ける
かこまりああ、岩おじさん待って待って。
浮気あれ?浮気ちゃんになってるよ
。あれ?こりバレさって多分姫だよね。
いいえ
。隕石です。姫じゃなかった
。やばい。最高で18平均8。私81巻
くらい10皿ちょっとかな。上地になっ
てる。そう。10皿ちょっとかな。15皿
も最近きつい。え、みゃってみんなすごい
ね。すごいわ。え、でも頑張ってなんか
あのサブのオプションなしなら9とか行け
なくないけど行けなくないけどその後
ダウンする1回
。うん。でもねやっぱね7とか67くらい
がちょうどいいわって思うとはすいません
。守護色アピールじゃないんですけど
きついかも。みんな勝てんかった。全然
勝てんかった。やべえ。だめだ。
寿司ネタ終わり。だめだ。
負けたよ。冷めたらもっと大変になる。
そうだな。始めようぜ。
これはパイモンの名誉をかけた戦いだぜ。
[音楽]
やばい。可愛い。可愛い。何これ?てかホタルちゃんの目がめちゃめちゃ真剣やないか。とんでもない真剣とこのがっつきすぎね。
時だと思ってました。こきさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。いや、そこくて喋った。
ここ可愛いね。大食いはダメということ
ですね。大食い大会。まあまあま、でもで
もね、ま、わかんない。わかんない。急に
胃袋でかくなるかもしんない。寿ネタ何が
好きか聞こうと思ったけど引き下げるか。
寿司タでもなんかね、寿司っぽいの食べ
ないんだよね、私。寿司といえばスタレ
コラボ。それな、そう。スタレコラボは
来るよね。スろででしょ。行くしかないよ
ね。行きたいよね。行けるかな?絶対混ん
でるよ、みんな。
マーレスの目の輝きが違う。なんかさ、人生で初めて外来種見たみたいな目してない?お、絶妙な焼き加減。ジューシーなお肉。美味しい。
[音楽]
美味しそうなんだよ。
ハム、ハム、ハム、
ハム、ハム、ハム、ハム。可愛いな。リさ、ハンバーグ寿司。ハンバーグ寿司はさすがに食べないわ。
せめてめてなんかの軍艦であるなんかさみたいなこみたいなんかそっち系とかだよ。可愛いものだったら花火ちゃんがと稲寿司とかねんだよ。あの辺は食べるよ。卵とか。なびちゃんが式でシルエット上げてたね。な火ちゃんね可愛い。寿司ろで今日花火もったね。
[音楽]
本当あれは耳シピ赤耳ガってこと?エビ
好き。あ、エビ好き。え、レザート系狙っ
て。そうわかる。デザート系好き
。ごっつさん、こんばまり、こんまり来て
くださってありがとうございます。今ね、
寿司ネタ食からの寿ネタで盛り上がってる
かな?サラダ巻きとああ、なんかそっち系
もいいよね。あと、ま、おサーモンだよね
。
サーモン耳シっぴあれ言えてなかった。
ス司郎といえばオニオンさん。あ、分かるよ。小関さん、分かるよ。分かる、わかる。オニオンサーモン系ね。耳シピンパ美味しいよね。金パ確かに普通になんか韓国系のやつ美味しいわ。
[音楽]
これ食べてみろよ。こっちも美味しいの?
うん。待って。これも
うん。いや、王道だと炙り系です。炙りチーズ系うまくない?炙りチーズ好きなんだよね。炙りチーズなんとかみたいな。
花火だったら速攻でなくなりそうだでしょ。行けないんじゃないかなと思ってくるわね。行ける時間がないからな。まず
[音楽]
もうもしもしもうもうなくなった後かもしんない。
これもク
もぐもぐもぐもぐりがぶり。
ちょっと気になったんだけど。
うん。
何?ずっと食べてるのに全然減ってなくないか。
[音楽]
やばい、やばい。潰して食べてるでしょ。むしろもこれこの中に全部入れてるよね。そこにブラックホール持ってるよね。ねえ、本当に可愛いけど。
おいだ。おいだ。
パイモンの迷をかけたんじゃないの?
パイモンのもうパイモンの座を降りろ
。まあパイモンのザを降りるしかないぞ。
パイモンホタルが枠に折りかかったの。
可愛いね。本当これで折りかけてんの
ちょっと前に出てんのがまた可愛いね
。回転寿司の茶碗シとか麺類って美味しい
よね。ああ、私そっち系あんま食べないん
だよね。あの、デザートに回すから。絶対
その辺の、その辺の枠絶対デザートだから
。パフェ、パフェ。期間限定のパフェしか
勝たないよ。あめみさんこんばん。
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。今バレさんのね、微笑しい
ムードと私たちの食の話で盛り上がってる
ので是非この笑顔に負けて凸した旅人がい
たとかいなかったとか。これは可愛いよね
。さすがに。これは可愛いよ。さらに
盛り付けられたパイモン。
これパイマ実は盛り付けの一部だったっていう。
おいらの名誉は最後まで戦いのくこと。
今回は相手が強すぎた。
[音楽]
いや、でもさ、これバレスさ、何でも美味しく食べてくれそうじゃない?もう奢りたくなるよね。でもとんでもない量奢らなきゃいけなくなるじゃない?
10万とかも奢るかもしんない。そう。
寿シ屋さんとか言ったらこれもこれもあれもこれも全部頼むって言っておいらのためにパイモン球を作るべきだと思うぞ。
こに小さいのにみんなと同じ量だなんて不公平だ。食べきないに決まってるだろう。
在庫切れるわ。確かに確かに。
あ、幸せそう。
[音楽]
バレサが再びこの階級をクリア。
皆さん盛大な拍手を
拍手拍手拍手バレサは好きバレサ可愛いよ好きではあるよ
[音楽]
みんな好きだよならアトも好きだよしていたのでバレサはまた増なります増量ってスーパーやんもうやってること
[拍手]
よくやったぞバレ
え、どの立ち位?
すごいな。さすがだ。
いや、マジすごい。な
んでそんな痩せてんの?そんでもって。
アトリーおじさんの料理があまりにも美味しいおかげでいくらでもペロリといけちゃうよ。
やばすぎるよ。本当に
本当に食べきっちゃったぞ。大丈夫なのか?
え、どこに入れてるんだろうね。調ですから。ま、さすがにそうか。
何のこと?
え、何?どこに蓄えてんの?どこ行った?あれだけ走ったら。え、消化早いの分かるけどさ。え、どう、どう生きてんだろう?髪の毛になってんのかな?やばいよ。
10パ、10%増どこにやってるのか。
お腹がパンパンで吐きそうとか。ほらなんかもう飛べる気しないぞ。
[音楽]
いや、ほらもうパイも飛べる気しなくなっちゃう。落ちてた。落ちてた。
落ちてた。もっと落ちろ。もっと落ちろ。
行ける。もうちょっと行け。重力読み方を
しるんだ。
痩せてるんじゃなくて胸に行ってるんじゃ
ない。なんでそんなに痩せてるの?栄養が
胸に行ってるからだよ
。ベストアンサー帰ってきちゃった。
パイモンにも胸に胸に行ったらいいんじゃ
ない?乙女の秘密
。いや、本当にバレルじゃん。バレルさん
本当にどうやってそれ胸に行かせたんだよ
栄養を。
なんかスイッチあんのかな?胸モードみたいな。
別に何にも。ただすっごく幸せな気分かな。やっとお腹いっぱいになれたよ。
[音楽]
なんだよ。可愛いな。たけさんこんばにこんばに来てくださったありがとうございます。このバレザの笑顔にいいね。是非楽しんでてください。さすがチャンピオン。チャンピオンすぎるよ。
ありがとう。
私の特技だからね。
うん。でもいっぱい食べられるのって大会に参加する時以外はあんまり自慢できることじゃないんだ。
いや、でもでもなんかその食べられるのはそうかもしれないけどなんか幸せそに食べてるの十分いいけどね。
私はアビスに勇敢に立ち迎えることの方が羨ましい。
[音楽]
ねえ、でも君たやもてない。
それこそが英雄だよ。
やだ、バレさの声可愛い。本当にさやきとさやき系よね。ちょっといいよね。な、心を安らぐ感じ。
大げさだなあ。バレサはバレサで着実に進んでいけばいい。
兄さんすごい才能があるんだから
きっとすぐに競技場でも投格は師匠なんだよな。ちゃんなのは分かるんだけど兄さんなんだよな。
[音楽]
ずっと私の中で分かる。この感覚。あ、そう。おっとり系。そう。バレさ、おっとり系。ま、兄さんじゃない?女の子だよ。女の子なのが兄さんなんだわ。
イサは食べきのか?
イサ確かにイ
もちろん。え、
ノーマル級なら私でも簡単にクリアできる。
うん。ただバレサとなると話は別だな。
[音楽]
さすがにか。
何度か挑戦したことあるけど。
ことごとく大敗した。
え、バレさんはちなみに、あ、間違えた、間違えた。イアンサ兄さんはちなみにどこに栄養行ってんの?どこが食ってる?空は好きですか?空は好きでしょ。みんな大好きでしょ?それはもういや、それでも十分すごい。え、どこに行ってんの?栄養
[音楽]
大食いなのはもうどこに捨ててきてんの?お腹膨らまないのがすごいんだけど。とかあるのか?
うん。確かに
食べてるとだんだん肉が脂っぽくなってきて飲み込めなくなるんだよね。
飲み込めそも物喉に詰まってるってやばくない?それ以上はいけない。それ以上はダメ。聞いちゃだめ。お兄弟。マジかよ。マジかよ。本当だよ。
そういう時はあのキノコと一緒に食べるといいよ。
何?キノコ?
前にカジュエで見たあのキノコ。
[音楽]
うん。
私はね、料理がテーブルに出されたらまずそのキノコをちょっと脇に寄せるんだ。
何?何?何?キノコ?ちょっと見つからないようにね。
[音楽]
ちょっとキノコもしかしてワンピーム?ワンピームじゃない?ワンピースフィルムレッドじゃないの?これもしかしてねえ寝ちゃうんじゃないの?みんな大丈夫?毒キノコじゃないの?これガービが口の中宇宙なんでそういうことで。あ、そういうこと。
もうこ内がそういうことなんだ。稲さんこんにこんまり来てくださってありがとうございます。今ねバルさちゃんの幸せな伝説任務やってるのぜひ楽しんでてください。
そうすればキノコは果物の香りを保てるし
[音楽]
ふにゃふにゃにもならないんだよ。
うん。何?ふにゃふにゃになるって何?ふにゃふにゃって何?
なるほど。キノコを使って油を紛らわせばいいのか。
うん。バレザなら毒キノコでも平気そう。
確かに確かにバレサとカービーとバレサならカービー勝てそう。カービーだって能力入れるからね。バレさ入らないよ、さすがに能力は。
うん。うん。そういうこと。
うん。うん。君たちもあのキノコのフルーティーの味は覚えてるよね。
食べたっけ?記憶が
食べるとちょうどいい橋休めになるんだ。
え、ちょっと食べてみたい。
外から大会に参加しに来た人たちは
うん。
あの変わったキノコをよく知らないからクリアできないんだろうね。
チートじゃチートじゃん。バレサかこチートで行こう。もうチートだよね、それはね。
[音楽]
やんさ、
あっちに君を探してる参加者が大いるようだ。帽子短い。
壁終ったらトレーニングの時間だと言ってるとか。
うん。なんか帽子の長さでなんかないのかな?りーちゃん、その記憶ないのは草。嘘。なくなっちゃった。チート販売だよね、これ。素直に野菜声。キりキリじゃないわ。間違った。
[音楽]
なんだっけ?キノコだけキリン食うとこだと危ない。
全くこういう時は激しい運動をしたらダめだっていうのに。
あ、そうなんだ。
悪いけど私はそいつらを止めてくる。
うん。危ないね。確かに早しい運動怖いからね。急な。ビターはビターか。ビターはもうダめだ。キリンって美味しいのかな?真面目キリンどうなんだろうね。キリの肉。
[音楽]
ま、ま、あんま聞かないね。あんまり。
早く行って休ませてやってくれ。
うん。
アトリーおじさん、今日の結果はどんな感じ?
どんな感じ?
大体半分くらいの人がノーマル級をクリアした。すごい。
ここ最近の大会では1番多いな。
あれ?キノコ配ってる人がいるんじゃない?牛だから。ワンチャンワンチャンワンチャン可能性。
みんな経験値が溜まって慣れてきたのか。
それとも俺の腕がどんどん上達してる。どういうこと?
どっちかわかんないけど。そういうこと。
[音楽]
あはは。面白いっす。海外行けば食えそう。確かに確かに場所によるかもしれん。バレさ量増えてても食べきのやばいね。本当
10%上昇でも首は筋肉質でも聞けと首
[音楽]
ひ本当に美味しかったぞ。
特に出来たてほやほやの時のやつは最高だったぜ。
いや、美味しかったよ。美味しかったけどさ、それを無駄にしちゃいそうでちょっと怖いわ。牛タ食べ放題から帰ってきたら大食いのストーリー見ることになると。みげさんおかり。それはやばいね。お腹いっぱいだね。いや、美味しい。いいな。牛タ食べ放題キり食べれるってぐったらさすがに調理方法なかった。さすがにか。装食動物だし。
[音楽]
脱食の他の動物よりも美味しそうな気はするな。ま、ギリ食べれそうではあるが、まあ、調理方法ないならあれか。ありがとう。熱を加えるとあのキノコは独特な香りを話。
何?何?何のキノコ?
それが他の食材の旨みを引き取ったやつか。なんかや、あれか。畑にさえてたやつか。勝手に。
ああ、そうだ。いい機会だから1
つ忠告しておこう。うん。
特に君たちは旅をしてるからなおさらねえ。
何?
このキノコには素晴らしい効果がたくさんあるし、
最高の食材であることには違いない。
うん。なるほど。
でもカジュエには普段俺たちが使う赤いキノコの他にたまに緑色のキノコが生えてく。
大丈夫?突然変異じゃない?1
アップするんか?確かに赤い木ノと緑。いや、もう絶対それ。絶対にそれだな。
赤いキノコはどう調理しても構わないし食べても売っても問題ないんだが。
緑色のキノコを見つけたらすぐに食べないといけないんだ。
だってね、緑色はね、1
アップだからね、すぐ食べんといけないよ、さすがに。
[音楽]
え、な、なんでだ?1アップ1
期って大事だからね、かなり。
これは開いたばかりの頃。
うん。
あるスメールの学者が残した言葉なんだ。
うん。うん。うん。
ただ誰も理由は知らないんだよね。
[音楽]
怖いな。
だってこれまで1
人もこの言いを破ったことないから。
[音楽]
偉すぎ。偉すぎだよ。でも実は裏で破ってたりする人いそうじゃない?キリをモンスターハントしてくるか。人狩り行こうぜ。
4人集めて行ってくるか。
私もカジュエで緑のキノコを見つけたら
すぐ取って食べるんだ。うん。へえ。
赤いキノコと全く同じ味がするんだよ。
え、だ、目があったらもう行くしかないんだ。
なんだか急に怖い話みたいになってきたぞ。
[音楽]
うん。その理由は気にならないの?確かに。
ああ、もちろん誰もが気になってるさ。
さすがにか。
でも好奇心は身を滅ぼしかねないだろう。
え、みんな目をそらしてんの?え、すごくない?一致団結ですごすぎでしょ。民度高すぎでしょ。すごキドキノコ。ドキドキノコ。
そうだ。バルタ。
今日うちの赤いキノコをほとんど使い切ってしまってね。
なんで?
悪いけど少し補充してきてくれないか?
うん。え、これもしかして緑と見つける運命の出会いじゃない?
はい。もちろんだよ。
緑のキノコを行ってくるね。
食べるバレさ見れるってこと?
君たちはどうする?一緒に来る?
行くよ、私行くよ。お手て繋ぐよ。全然お手て繋ぐ。え、尻尾触っていいの?尻尾に繋がれる?いいよ、全然。全然。尻尾に繋がれてもいいよ。
[音楽]
どうする?おいら腹ごなしにちょっと運動したい気も
飛んでるやんけ。さっき言ってたキノコは気になる。バレさに紫。紫じゃない。緑のキノコのこと話聞きたい。確かに気になる。
お前も一緒に行きたいみたいだな。じゃあ行こうぜ。今日は参加させてくれてありがとな。アトり。
アトりありがとう。
切りしでいいよ。いやすぎる。
次は感触目指して頑張ってくれな。やばい
。アトりいい人すぎる。いい人すぎるよ。
泣いちゃうよ。だからそんな帽子短いんだ
。いや、また会う時はちょっと長くなっ
てるといいな。多分設計だよな。それか
女性の彼女と交換したんかな。ワンチャン
女性のつけてる説はあるが
。これももらってこう。いっぱいもらって
こう。え、これだよね。これ赤のキノコは
これよね
。
これをもらいつつ設計ミス説ない?それさすがにない。すいません。すいません。こんにちは。え、これ安がすぐ壊すやつになってやる気ももりもリ
[音楽]
何?やる気ももりもリってあんま言わなくない?あ、こういうね、ワードチョイス可愛いやろな。
あれ?もしかしてまだ緑のキノコのこと考えてる?
うん。
あんまり気にしなくていいよ。アトリーおじさんが面白おかしくしようとして大げに話しただけだから。
え、そうなの?アトりおじさんの空想の話。やっぱバレさ可愛い。バレさ可愛いね。やる気ももりもリやる気ももりもリ言わないよ、私。今度から言ってこよう。
[音楽]
え、もうなんか人と会う時は私言おちゃんとやる気ももりもり嫌だ。なんかやだわな。それはやだわ。
緑のたないし。
毎日私が家樹園に行って見つけ次第食べてるから大丈夫。
[音楽]
ええ、なんか緑のキノコ掃除なんだ。
なんならもっと生えてきて欲しいくらいだよ。
それは大丈夫なのか。
もっとたくさん食べられるのに。
うん。
あ、おい、緑のキノコってあれか。見つかるなんてタイミング良すぎないか?
しかもさ、なんかあの尋常じゃない量を生えてんだけど本当に緑だ。いやいや、緑好きて緑なんよ。え、このまま
時間とか経過したらどうなるかな。ところでイヤンソチャレンジ今日もしたんだけど九索でした。お疲れ様でした。
いやあ、なんでひさんのところさ実装されてないんだろう。
そう。色以外れと言って変なところはないでしょ。
う、やらせか。植えた説ない。これ本当に
ちょっと待っててね。今火を起こすから早く焼いて食べちゃおう。
焼くんだ。そのまま。ま、さすがにそのままじゃないか。
ああ、おいらの分はなしでいいぞ。今はお腹に何も入る気がしないから。
[音楽]
うん。友達。あ、うん。そうだね。
やる気もりもリだね。もう乗ってみたら原身で繋がれるね。まだアプデしてないんだよ。アプデしてない。あ、そういうこと。まだアプデしてないからまだ
5.4に取り残されてるかもしんない。
緑のキノコをすぐに食べなきゃいけない理由。
え、そう。そこだよね。なんで?
うーん。実を言うと私も気になってるんだよね。
[音楽]
食べてみないことはしないのかも新なお持ちで一言残してっただけで
うん。
詳しい理由までは話してくれなかったし。
誰がよ。
でもアトリーおじさんが言ってた後奇心は身を滅ぼしかねないっていうのも分かるんだ。
なるほどね。ま、確かにね。
ちょっと大変なことが起きちゃうかもしれないでしょう。
うん。なんか気にすればするほど負のレンズ起きちゃったりするからね。逆物欲センサーみたいな。
だからってほっとくのか。冒険者だったら最後まで調査すると思うぞ。
うちらが行くしかないんちゃ。
うん、分かってるよ。でも私は法場の国が大好きでとっても大事な場所だと思ってるから
[音楽]
うん。うん。
今のままで会って欲しいんだ。
なるほどね。1
アップするから早く貯めだよね。どうどうなんだろうね。
1アップ、1
アップのためだったら、ま、止める必要ないかもしんないよな。
真実も大事だけど、私の勝手で周りの人を危険に巻き込むのはもっとダメだと思う。
[音楽]
うん。絶対すぐ食べなきゃだめだよ。ダめ。それしかダメって言われるとやりたくなるよね。一旦放置したくなるよね。
つまりやっぱり私心のどこかで怖がってるんだと思う。
[音楽]
ま、そうよな。
変化を選ぶことで私の手に終えない事態になっちゃうかもって。
ま、でも結局さ、慣れが1
番楽ではあるからな。やっぱ変えようとすればするほど心への負担はでかいから何か素晴らしいものが待ってるかもしれないけどもう残期
くらいあるんちゃう?あ、99あるなら1
減っても問題ないよ。確かに真実を探求する力を持つは自体を拘速される力を持っている。ま、そうね。
え、あ、就職でした。収束、
就職、収束。真実を訪れてって言うのなら恐れて私でも手伝手伝うよ。
[音楽]
その通り。すぐ食べるっていう言いつけを守りながら調査だってできるしな。
うん。うん。
まずはできるだけ情報を集めるところから始めよう。
ま、でもうちらがいれば問題ないよ。確かに後奇士は身を滅びしかねない。
ま、でもさ、あの、映画とかではさ、
就職言えんかったよ。あ、このさ、なんか
映画とかではさ、やっぱさ、ジブリの
キャラクターとかめっちゃ分かるけどさ、
森のなんかガンガン進んでかない?あの
トトルのめ衣ちゃん、あの子やばいよ。
あの子もうなんかうわ、いた。真っ黒好き
な。わあわあ
わあでどぞドロわーわーって言ってさ。
え、とんでもないよね、この好奇心。でもマジかっと思うよ。
うん。分かった。
君のその言葉で
法の国の英雄フィエテナ様を思い出したよ。
[音楽]
フィえテナ様ってどなた様なの?子供じゃあない。確かに。よし、ちょっとディマイオス美味しいバイトがあるんだけど受けてくれんか?合成代から離れてやす。
いや、もう慣れだからあれ、俺、俺この時間から出勤だからみたいな。
時で多分人変わってると思うんだよね。あれ実は
まさに君のように気に道溢れて
挑戦と探球を決してやめない。私の憧れなんだ。
じゃあ私がジブリの主人公になるね。
ちょっとだけ待っててね。3秒だけ。
うん。出た。3秒。
フィえテナ様、どうか私に勇気をください。
はい。夢だけど夢じゃなかった言うよね。
はあ。よしよし。君たちの言う通りだよ。
ありがとう。
最後に真実に向き合うべきなのは私だし。
[音楽]
うん。
それから事態を収束させる力を持つべきなのも私。
[音楽]
可愛いな。可愛いな。それ邪魔よ。そりや。
日がやばい。私出てこんかった。うわ、
にやられた。うわあ、最悪。321
にやられた。123
じゃないんだもん。やばい。やられたわ。ジャンゴだ。ジャンゴ。
[音楽]
じゃあこれからどうしゴっていうのかと思ったわ、
君たち。
こういった経験が豊富なんだよね。
うん。とりあえず味見しても味みから始めるんだね。じゃあ毒ミ役行きます。
緑のキノコのこと。味は赤いキノコと同じで特徴はないんだけど。
[音楽]
ああ、
こいつの体質って色々変わってるから他の人には分かったりするんだ。
褒めてる。試しに食べさせてみようぜ。
食べさせてみようぜ。食べさせてくれるの?そんな感じ。
そうなんだね。
じゃあ今から作るよ。
うん。すぐに調理された緑のキノコが出てきてみんなで食べてみた。バリさんのゆり同じ。
何か分かったか?
[音楽]
え、なんかちょっと嫌かもしれないし。あ、ここに
個あったんだろうね。これ食べたんだろうね。ば、やばでかいな。タイモンもなかなかよ、本当。ワンピースインパクト。ワンピースインパクトすぎる。褒めてはない。毒みさせん。
[音楽]
毒魅役なんだよ、多分。特に特にダめだわ。
そっか。
あ、もう明らかに毒なんだよね、これ。
やっとふさわしいが現れたようだ。
[音楽]
面白い。
誰?誰?誰?誰?誰?誰?急に何?
え?え?誰だ?
そう驚くでない。
宿女。そこの金髪に興味があるだけだ。
貴様らはそいつと親しげだったからおまけで世の声を聞かせてやっている。
[音楽]
え、私紫です。神。
あ、私はないか。ホタルか。
さて貴様らこの時代の世の最初の新民となることを許そう。
[音楽]
何何何?あ、そういうの結構なんでるだけで脳のないやつは
万といる。え、何?何?待って待って。しかしはないんだ。しかしない。
なんだかんだと聞かれ
たら待って答えてくれるわよ。あの情け。
え、そういうこと?もしかして世界の平和
守ってくれんの?え、ちょっと待って。
なんでこんなホタル怒ってんの?どうした
?ホタルどうした
?いや、本当独絶すぎだよ。切れてるよ。
急に信辣よ。なんでなんでなんでこんな急
に切れすぎじゃない
?そ、
武蔵急にほたち切れてるしこ出てきちゃっ
た
し、もうわけわかないんだけど何これ?
何これあそういうの結構なんで何?今の
正体を調べようとしていたでうんその願い
に答えてやっているというのにラブリー
チャーミングなき
重すぎる。面白すぎる。スタれのジは
小じ郎の人。ちょっと待って。色々と待っ
て。渋滞渋滞。そう。そうすじゃなくて
じゃなくてそれじゃなく
てもうやばいやばい。落ち着いて落ち着い
て。宿女からおかしいよ。私の宿女から
あの絶対多分ねみんなに
クライチングスタントをさせてしまったん
だろうけど。世の正体。
ズばり君の正体はあの緑のキノコだね。
緑のキノコが話してるのね。そうなんすのもね。私人外ばっかなんだけど大丈夫?やばい。ベイビー。ただいも渋滞大臣も並んでください。並んでください。
[音楽]
ほお。珍しくではないか子娘よ。
うん。
いつものように臆病でグどんなまであったら要は貴様に未人も興味を持たなかったぞ。
ああ。
なるほど。てことは、え、てことは緑
なんだよ。口が悪いな。
え、なんでこの激怒なの?2
人。フリーンとバーバラも上手。やった。まだギリよかった。人間いてよかった。
[音楽]
もう1
度言おう。好奇心に駆られたのは世ではない。
うん。ゆえに減り下る必要などないのだ。
貴様らにはいくらか可能性があると感じてな。
うん。うん。
こうして機械を与えてやったまで。
え、誰?声優さん誰?え、わかんないんだけど。
要はキノコの剣なり世に伝えることは潜在一宮の機械にしての読。
[音楽]
いや、でもなんかまさにプロみたいな読み方なんだよな。
ひ、やなやつだな。なんでそんな激なの?
人どうした?名前だいぶ変てこだけど、まさか自分でつけたんじゃないよね。
うん。有名な声優さん使ってだよね。だよね。こういう生意きな子ほど大なしくさせたい。大しくなれって
[音楽]
どこが変テこだというのだ。世の名前にケチをつける前に貴様のセンスを疑
え、なんですごい聞いたこと?え、そうなんだよねえ。
でもなんか声の欲用な感じはなんかあねるっぽい感じがした。でもなんか声でもどうだろうな。なんか出そうだけどな。でもな、むずいな。でもいるんだよな。こういう感じの方々。素晴らしい方々。
このキノコの剣士は世間知らずの冬生物に付き合ってる暇などない
[音楽]
ね。もうわかんないんだけど。てか何も話入ってこないわ。
なんか生物
異厳けもなかったような
だね。めっちゃ怒ってる。
そこそこそ喋るな。な
んなんだこの人間どもは。つもであればとっくにひレふしているというのに。
やばいんだけど。なんだこれ?反響なくしてくれ。反響なくしたらワンチャン分かるかな?
とにかくだ。
どういうわけだか、貴様らには世に対する尊敬と父の念が結落しているらしい。
うん。
いきなり新民とするのは時期少争のようだ。
なるほど。尊敬でも尊敬は一切してないわ。一瞬のりんかと思ったけど違うよね。イのりんか。え、でもなんかこういう役やるのかなみたいな。でも確かになんか似てなくもないが辛辣。だいぶ辛辣よ。
[音楽]
仕方ない。
の知識を見せてやろうではないか。
うん。
貴様らが追い求めていた答えを要は全て持っているぞ。
[音楽]
じゃあ見に行こう。
だが答えを得るには相応の繊維を見せるのが太鼓からの不分率。
[音楽]
うん。
よう満足させられるかは貴様ら次第だ。
何よ。なんでそんな急に?うわ
わあ、目の前にキノコが生えてきたぞ。
え、そんなはい。ここにキノコ生えます。ここにキノコ。ここにもキノコ。ここにもキノコみたいな感じで行けんの?
[音楽]
それは世の分身であり、最も忠実な民でもある。そしてその中に世の秘密を隠した。
ああ、ちょっと名前になった。名前気になったフリーナちゃんみたいな感じ。
助かりな。いや、でも本当声優さんってとんでもない方向から飛んでくるからな。なんかとんでもなく可愛い感じの方を知ってたのに実はめっちゃかっこいい声も出るみたいな。もうわかんないわ。難しすぎる。
[音楽]
答えを求めるならその知恵を持って手がかりを集めた。文字再びようといい。あ、何分かるんかな、これ。キノコ分かるんかよ。
信頼し崇拝していることを願おう。
うん。ナヒーだから頭にキノコ入るみたいだ。確かに雨が降ってきたわって言ってるよね。なんでそのは言ってんのよ。
[音楽]
声が聞こえなくなった。おい、やにうるさいやつだったな。
激よ。
それになんかイラっとくるやつだったし。
勝手に頭の中でギャーギャー言いやがって。アハウにも負けてないくらいやかましいんじゃないか。
アハウやっぱやかましい扱いすぎるね。声優さんとんでもない方向から飛んでくるよね。そうなんだよね。アウ、アウが出てくるってことはもう好きってことだよ。太した瞬間に思い出しちゃうってことはもう好きってことだから。
[音楽]
けど今の本当だったのかな?キノコの剣とか言ってたけど。
うん。うん。
本当のところもあるだろうけど、ほとんどはほを吹いてただけだと思うじゃ。
そうなのね。存在してるのは少なくとも嘘じゃない。ま、どこからの声なのかっていうのだけは知りたいな。これ演じるの楽しそうだよね。わかる。楽しそうだよね。私も演じてみたいだ何かを。
[音楽]
うん。実在してないとああやって頭の中ですの位置やめて。すり抜けの位置やめて。昨日のトランは思い出すからやめて。絶対にやめて。
少なくとも今分かるのはあのキノコは普通のキノコじゃない上にいいキノコでもないってことだ。
うん。まあでもなんかちょっとちょっと気っちゃった感じするけどね。りちゃんいつも演じてるじゃん。各空やんけ。英雄たんの始まりって感じがするね。これから私たちは英雄みたいに真実をこてうんうん。
キノコの正体をこの手で掴みに行くんだね。
[音楽]
ゆるゆるゆるゆる。でも可愛いね。被害妄想でくさ。でもなんかすり抜けなくなったよ。
本じゃなかったもん。もうりちゃんがプレイヤーブルカに私もしかしてプレイヤーブル化できるかな?頼むよ、みんな。監凸頼んだよ。いや、マジでマジでお話欲しいわ。
[音楽]
なんだかあんまりかっこよくないけど。
あ、可愛いな。やっぱナたけ可愛いんだよ。な、
いろんな敵に立ち向かってきたけどキノコはその中でも一番地味な気がするぞ。
[音楽]
キノコ
vsたちいや、わかんない。めちゃめちゃでかいかもしんないよ。そ
だ口を尽し。
わざわざわざわざ面白すぎる。
カンカンします
。カンカンします。分かった。30枚用意
しとくわ
。いや、めちゃめちゃ嬉しいわ。
めちゃめちゃ嬉しいわ。ちょっともう
カンカしたら全員検装シアターで使わせて
ね。全員使うから。しっかり今から原石
貯めないといつになるんだ?嬉しいけど。
ごきげよ。日向たぬさんごきげよ。バレク
可愛くなります。だいぶ可愛くなったよ。
そう、なんかね、あの、頑張っておめかしたっぽい。
なんかうちのバ、これ怒ってない。
なんか怒ってない。怒ってるよ。
盗み聞きしてたのかよ。
うん。5万5000
元溜まってる。いや、急にプレイアブルしないから。すこフィえちゃん待って。一旦何も言わなくなったね。
[音楽]
逃げちゃった。あ、1人1
本だったんだ。しかも何元素がによるな。
どう?新種の原種かもしんない。原種って
凸持ち風吹雪は引くぞ。お、私も監凸配信するわ。さすがに自分はやるでしょ。
とにかく手がかりは新民にあるって言ってたな。
うん。
それが本当かわかんないけど緑のキノコを放っておくわけにはいかないしようぜ。
え、なんかさ、花粉みたいな飛んでんだけど。
え、なんかくしゃみしそうじゃない
?4万原石
。それは私だ
。あら、キノコ直した。何?何?何?
ここに赤いキノコがるぞ。うわあ。
え、魔法みたいなこと?
キノコ、キノコになったぞ。なんでナにキノコがいるんだ?
[音楽]
うん。用意しすぎ。確かに用意しすぎ。どっちも貫凸した上でね。物理アタッカーだったら。もう物理アタッカーだったらでもいいな。
へえ。これが新可愛いね。
我シーク向いてそう。でもなんか食っちゃいそう。
シークになった瞬間これが牛食べたいなみたいな。美味しそうだな。パクもぐもぐ。うん。大丈夫か?みたいな。
[音楽]
牛ガール。褒めてくれるなんていいやつのこ。
牛ガール
違ったのこ。牛ガールは天敵。飛べられないよ。戦う。
なんか何何何ルルト
気をつけろバレさスメールの魔物だ見た目は可愛いけど襲ってくるぞ
うんよれたらしながらシークれな可愛いよ可愛いね確かにりっちゃんが物理を作ってくれる私が救いに行く感のそれなら仕方ないね仲良くしたかったのに残念だな
[音楽]
残念だな知恵を持って手が
集める武力もち恵の一種だよね。
にやりなんかあれホタルちゃんホタルちゃんもしかして今日からドエスう
ましたれていい
こ参
こさんかと思った最初こさんねお化けキノコが現れたバレさんえっとラライトニングサンダーボルト
[音楽]
食べ物は神先生、それ以外は無駄の子。
何それ以外って何?
あとは知らないのか。さよならんのか。
何?どういうこと?何があったんだ?
普通のキノコに戻った。あ、どういうことだ?
うん。知ってることは今ので全部だったみたい。そうね。
食べ物は神聖かヒントってこと?
[音楽]
うん。うん。うん。ナルトさスケと来て桜だったからスタッフのセンスに。ええ。あ、そうなんだ。え、すご。もうあれトで固めてきてんの?ちなら
Sでもありやな。いや、ありではあるよ。
このキノコの話だけじゃわからなそうだな。他のところも探してみようぜ。
全員キノコキノコなの?これもこれもキノコ。離せるキノコ。
緑のキノコだ。あ、やっぱりキノコになったぞ。
うん。色は色は色みたい。
ができてたから驚かなかったぜ。
うん。ここは先定必勝だ。
おい、食べ物は小さどういうことだ?
色反転したみたいな色なってる。
[音楽]
がお伝えした通り答えを知りたくば知恵を示してくださいのかいない。
従って質問をして良いのは私であり方ではありませんのか?
質問させてくれない系キノコだったわ。
今度はまた饒舌なやつが出てきたな。
本当だよな。
どうやらこのキノコから情報を聞くには大人なしく謎を解くしかないみたい。
[音楽]
来た来た来た。謎解き。
謎解き。
あんまり得意じゃないのにな。
納金だもんね。だって
簡単にしてもらえない。
ドリーの声に似てるんだよな。確かなんかノりがドリーだな。
では簡単にしますのかてあなたの仲間でもないのにそんなことするわけありませんのか。
[音楽]
あ、私も謎解は好きじゃない。私は経験豊富だよ。え、私も謎解きは好きじゃない。好きじゃないかな。え、どうかな。
真実はつも1
つだからじゃ、経験豊富だようにしようかな。私は経験豊富だよ。くん。気を取り直しましょうの。
準備はよろしいですかの?それでは問題ですの。
うん。
この家樹園のキノコがみんな喜んでキノコの剣士の新民になりたがるのはなぜでしょうの子。
[音楽]
え、なんかさ、ゆき蒼井さんみたいな声し
てない?気のせい
?気のせい?あのさ、ゆき蒼井さんが
リゼルの待って誰だっけ?あの、なんだっ
け?待って。可愛い可愛い感じの
。なぜ
なぜなぜなぜ?え、じゃ、ちょ、ゆきおい
さんがあの、なんだっけ?ダフレ。ダフレ
じゃない。それは違う。それはむやら兄
ちゃんだ。ワンチャン思ったけどやっぱり
やっぱり
え、あのなんだっけ?待って待って。
思い出せない。私あの子なんだよ。
思い出せない
。ゆやおいさんのリゼロのゆきおいさん
分かる人かモぬ。カモぬ。
えっと思い出せない。思い出せない
思い出したい。思い出したい。思い出せ
ない。思い出せない
。自分はそそう液ドナだと思った。駅ドナ
か。バイトガエリスたムさんこ前に来て
くださったありがとうございます
。駅ドナもあ、でもなんか分からなくも
ない帰りにね、来てください。お疲れ様
です。
とりあえずまきのなんかだ。そうそうそう
。ちょっと調べる。混ぜて。ありがとう。
カペラ。あ、カペラ。そう、カペラ。そう
じゃねえですかみたいな。
そんな感じの分かるなんとかじゃねえですかみたいな言ってる方じゃないけどそう好きなんだよ。カペラ
ぎってる感じの
えっと
そっち園のキノコたちはみんなあの王の物身だから
[音楽]
うんそんなようなこと言ってたよね。
ああ、確かに。
なんかやばい。カペラで全部持ってかれてちょっと半分忘れたわ。
そんな単純な答えなわけないでしょ。ぬく
えの声の出し方に似てる気がするんだ。みんな木のル子でキノコだから。木のる子。え、木のル子キノコ。え、かっこいい。面白。ザブトン
100枚。ふ、どうしてこもすぐ答えが
当たってるんだ。そんでもって。大材にカペラ。
そう、カメラ寒いね。ポタルもゆきさんよ。いや、分かってる、分かってるよ。だからこそ自分同士で話してんじゃないみたいな。
[音楽]
くっそした。スメイル出身のキノコン。そこに気づくべきだったぞ。
木のノルコ。木のノのルコキノコ。え、でもスメール出身のキノコってすごくない?スメールからハズバル歩いてきた。
え、てことはスメールの人たちはみんな寒いダジャレが好きなの?
え、もしかして暑いから
[音楽]
やばい。え、ダイアマハマットラマハマットラ来ちゃった。いや、来ちゃったかもしれない。やばい。やばい。
んだかて言って失礼召喚始める。やばい。えちゃんたちが迷ったあの砂漠を超えてきたんや。プロじゃん。じゃん。
[音楽]
セノの教えを超えてすごい
あや
私たちより上べかもしれない。もしかしたら
いし方ありませんのか。あなたたちが自らの知恵を示してくれたからには私も質問にお答えしましょうのか。
[音楽]
え、絶対勇けおじさんじゃないか。
うわあ、気になる気になるよ
。1人しか使いのかに花粉飛んできたいよ
。放浪者の風に乗って。あ、なるほどね。
放浪者誰か持ってきただろう。絶対風元素
で持ってきて咲いたんじゃないの。食事と
いう行為は生理的な欲求を満たすためのみ
ならず儀式でもありますのか。うーん。
私たちのようなキノコはキノコの剣の媒介であり、私たちの肉体に火を通すことでキノコの剣士と精神的な橋をかけられますのか。えー、え、そうなんだ。火を通すことで精神的な橋をかけられだから火を通しちゃったからさっきは伝説のキノコとぶつかってたわけね。めちゃめちゃ怒りっぽいのことを。
[音楽]
え、でもさ、この声の使い方マジで勇気
さん似てると思うんだよな。どうかどうか
みんな聞こえないか?そうはせの君本当は
かっこいいのに。いつからダジャレになっ
た?本当だよね。いや、もうダジャレすぎ
てダジャレなんだよな
。あ、でも言われてみたらゆきのちゃん。
勇気のちゃんぽいなでしょ。結構似てる
るっしょ。なるほど。
さっき体験したやつだね。
うん。
つまりまた声を聞くためにはもっとキノコを食べないといけないってことか。
うん。うん。うん。うん。いや、分かるで。あいちゃん、こういう声出せるだよね。こういう声出せるよね。そんな詳しくないからわかんない。わかんないか。ドリーって思ったら鳥にしか固定概念だよみたいな。いや、でも分かるよ。その気持ちが分かった上で私はきさにしか聞こえないから。
[音楽]
やばい。ルーシーじゃない。ルーシー。ちょっと待って。ルーシーの声思い出せない。ちょ、誰か分かる方います?それにしか聞こえなくなった。いや、本当にみんな分かるよ。その気持ちが。お互いに。
おい、逃げるな。い、また
やばい。逃げるな。卑怯も出てる。
やばい。花江さんの持ってこないと。何も教わってないようなもんじゃんか。
うん。次花江さん来い。逃げるな。
卑怯者で出てくる花井さん来い。ドロドリーだったらもっとふざけな声。ふざけた声出しそう。確かに確かにドゥドゥ言ってそうだもんね。いや、マジうまいからあの人も本当にあの子とってもうますぎる。何々ですわって言うから確かに。って
ことは何か儀式のための道具や手順があるってことかな。
うん。うん。
確かに咲えてるな。バレさんも他のキノコから話を聞いてみようぜ。
そうね。
おっと、忘れるとこだった。こいつは緑のキノコだから取っておかないとだな。
[音楽]
え、もうなんか3
秒ルールで言うんだったらもうアウトだよ。どうする?もうアウトかも。ク、クタかいか?あのキノコたち何か話してるみたいだな。
[音楽]
え、2人組?まさかの
あの人間たちに出す問題もう考えたのか?え、誰?え、でも元々使ってる声優さんを使ってるんじゃないかなっていう意見と。え、難しすぎでしょ、これ。
[音楽]
もちろん。あまり賢には見えないし、適当に問題を出しておけば大丈夫なのかよ。
え、何?何?何?何?なんでこんな声優クイズなの?今日。
ああ、すごい。さすが王様みたいに緑の傘を持ってるだけあるのかな?
[音楽]
うん。気になれ。マジで気になっちゃう。
羨ましいの子。ふ。全て私の想定の子よ。
うん。
あいつらきっとこう言ってくるのか。
のコのこのコのコ
儀式のやり方をすぎる。
お願いします。なかってか何の話ずっとふにただでもらえる答えなんてないのかよ。こいから問題を選ばせてあげるのか。
空にある星や月、
それとも地の底につがる新援
どっちが得意のか。
いや、空にある屋付き。やっぱこっちはね、あの、神秘的だから。やばね、かっこいいけど、やっぱ星屋付きはかっこいいよ。どっちもかっこいいやないか。
[音楽]
難しすぎます。難しすぎて頭から吹き出ちゃいますのか。
もうわからん。わからん。どういうテンションなんだよ、これ。
頭から星が不気出ます
。何?何?何?どうしたんだよ。ふ
ふずふずいや。そんでもこのキノコの名前
は何なんだ?本当
に星と目指せ。それ確かに声が気になって
内容が入ってこない。マジでそれな。
あいつらは人間の子よ。奉仕なんて出ない
のか。おバカさんなんだから。
え、何?わかんない。誰?もうわかんないよ。
ああ、確かにのか。うん。
[音楽]
こんな簡単な問題にも答えられないなんて。私の問題に挑むなんて数十年早いのかよ。
早いよ。早いのこのこのこどう思いながら作ってるんだの子。やっぱ電線しちゃってるのか。
[音楽]
あれ?あれ?これってもしかして食べた私たちものこって言わなきゃいけないのか?の子。もう数十年勉強するのか?
分かったのか?
でもあのおバカさんたち気づくまで本当に数十年かかっちゃうかもしれないのかね。
うん。うん。
食事が儀式である以上、もちろんその手段も料理だっていうことに。
のこつかないんかい?ワンチャンこがちゃんだったりして小がちゃんでもなんか入れ替わってる。もうわけわかんなくなってきた。もう
[音楽]
用意にありそう。
全部口に出ちゃってるみたいだけど。
うん。うん。誰の子?そこにいるのは
誰の子?
おバカ。
おバカってそっちの方がおバカさんだろう。
白いふわふわ。怖い。怖くてが出ちゃうのか。
[音楽]
奉子キャラすぎるのよ。砲子キャラすぎる。この
3人なのかもね。あ、意外と。
おいらのどこが怖いってんだよ。おい、無視して逃げるな。
いや、すぐいなくなっちゃったし。なんで左だけ食わんないといけないのかっていう。
[音楽]
いやあ、まおちゃん説もありそうだね。ありそうだね。これワンチャンの
3人説強いな。可能性全然あるよ。
答えは手に入ったけど全然達成感がないぞ。
うん。
知恵を持って手がかりを集めろって言われたのに
1回も知恵なんか使わなかったし。
え、なんか実はダジャレの中に隠されている何かがあるんではないか。
[音楽]
まあ気にしなくていっか。
とりあえずキノコの剣士ともっと強い精神の繋がりを気づけばいいんだよな。
うん。
そうみたいだね。アトリーおじさんが確かこういうキノコは高温で調理するほど香ばしくなるって言ってた気がするし。
ほうほう。
あ、お前がさっき調理した時もそうだったな。焼いてからすっごくいい匂いが漂ってきてたぞ。
ええ、美味しい。
やっぱ美味しい匂いと共に火に炙るとあれなのか。裏と繋がっちゃうんだ。裏の世界と繋がっちゃうんだ。本体に会えるのかも。正しい方法で調理すると。
[音楽]
それ様呼んで呼んでくるか。
準備はいい?バレさんレッツクッキング。
私は準備できてるけど始める前にやっぱりアカトル王子さんやの人に一言っておいた方がいいと思うんだ。
うん。うん。うん。いや、まれさって優しいよね。絶対優しいと思わない。
あ、そうだな。何が起こるか分からないし。みんなにも準備しておいてもらった方が良さそうだ。
うん。いやあ、バレさね可愛いからね。みんなのみんなお嫁さんにしたいよね。お嫁さん。みんなさ、原身のキャラでお嫁さんにするなら誰?
[音楽]
やっぱニ色。
姫様なの
?ニロちゃんはいいよな。なんかさ、
嫁候補すぎるんよな、やっぱり。もらって
こう。漁ってこう
。原身は新人さん使ったり確かにそう既存
の生存を使ってキャテティングしたりする
から分からないの?いや、本当にわから
ないの。ナタキャラの社交戦の高さすごい
よね。わかる。ニロ彩やか。あ、彩やか様
。重たい。あやか様でいい。
でもいいよね。確かにあのくらい重いのもい。おホタルはいただきますね。どうぞどうぞ。で、ルーシアンさんホタルのイメージ強いかも。あ、やっぱこんちゃんはフリーだよな。嫁はガイアだな。白ねんだろ、今は。ちょ、浮気岩おじさんバーバラ。みな投ぎさんバーバラ。え、みんなそれぞれだね。お嫁さんならなちゃんご飯作ってあげたい。
[音楽]
さんとこんちゃん
恋がき考えちゅう。
え、お嫁さん枠。お嫁さん枠っていうと
難しいだな。俺はあの子とあの子だな。も
絶対不倫する流れで。え、ちょっと待って
。配信おかしい?それはない。ちょ、
ちょちょちょ。配信おかしい?そうでも
ない。私の携帯が止まっただけぐるぐるし
ちゃってる。気のせい?
毎日フリーのためにスイーツ作ってお世話
して。フリーナには何もして何もないで
いいくらいにゆっくりしてほしい。
おかしくない。おかしくない。本当?え、
じゃ私がおかしいんだ。そんなことある?
私の携帯だけやばいのおかしくない
?おかしいな。そんなかな?魔法でもかけ
られた。
[音楽]
いつまで続くんだ?やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。ここの集落にドカン来る。やばい。こっち何もない。嘘でしょ?みんなないんだ。うちだけ。私だけ。これ最押し
2人おるよ。フィッシュルとリーナ。あ、やば。フィッシュルとリーナ推しなんだ。そう。フィッシュルのイメージも強い。私の携帯がグった。トラリもいかなと思った。のさコンいね。
りさん微装されるらしいから。りさんも
こう。あ、私も候補。私もワンチャン。
そう、私の携帯がバグった。なんで
?ちょっと待っ。なんでだろう
?え、でも私は配信できてるってことは私
のWi-Fiが
おかしいわけじゃなくて携帯が終わってる
んだな。うん
。まいっかでも多分なんとなくなんとなく
生きてるから大丈夫。義の姉でもいいから
嫁ならいいよ。
え、なんかそういうのいるよね。その家族で言うとなんかその親友枠とかさ、
[音楽]
やっと終わったか
何?何?何?何?何?やっと終わったか?やめて。何?アトリーに対して話長かったんかな?パイモンの中で。嘘でしょ?スマホの画質落としてみたら。あ、そういうこと。あ、でもなんか落ち着いてきたかも。逆に旦那にするなら誰?あ、私が。私が那にするなら。
[音楽]
旦那は旦那は利用セすりじゃない?私放浪
者好きなんだけど旦那じゃないんよね。
放浪者好きなの
。利用
せりかワンチャンヌビ
。お嫁さんにするならジ団長かナビア。
おお、ジ団長かナビ屋いいな。あ、え、
トマいい。待って
。バレックか。バレックやばい。結婚と
いうか娘な感じがフィッシュル。なるほど
ね。旦は旦那じゃないんですか?お金持っ
てますよ。え、とマいい。トマいい。
イファかな?イファね。確かに。いや、で
もうわあ。リオセスリーナビレットトーマ
。この3台3人
で私ならトマかなと思ったけど。え、でも
トマ私だけでいてくれるならトマがいいか
も。いっとだ。いっといいね。急にね
。み所じせり泣いてます。旦那候補のに。
いや、放浪者もないよ。1
番好きとか言っといていないんよ、うち。ありがとう。あと様をね。いや、でもなんか、あ様姉妹愛強すぎてなんか寂しくなりそう。
[音楽]
う、優しそうだけど絶対なんか間違いなさそうだけど
改めて聞くとだいぶめちゃくちゃな話だな。
確かにこの何とも言えない沈黙。それな、これをどう、どうするのか。アルハ人ならアルベド。
おお、アルハゼなんかずっと話聞いてくれ
てそうだけどさ。ほんほンって言って。
まりちゃんにはゆマ君いるそう。私には
ゆま君いるから。ごめんね、みんな。ゆマ
君いるから。これジェンジェルやってない
人からいたら本当ガチでゆうマ君好き
みたいじゃない?ゆマ君好きなんだけどさ
。ゼンゼロのね
、リアルでいますよみたいな。ゆマ君
リアルにいますよみたいなさ。いやいない
んだよ。コミケで探してこようかな。
なるほどな。カジュエのキノコたちにも意識があったとは。
すごい発見じゃないか。
びっくりした。族長。族長が族長すぎて族長だぜ。
[音楽]
ああ、あんたたちが調査してくれてなかったらとんでもないことになってたかもしれない。あー。ええ、何それ?すごい。何?褒めたいてくる。
法場の国やっぱ法獣法場の国だな。夕マ
こそ眺めて行ってくるわ。塩部でしょ。
塩部って誰だ
?話はもう終わりか?俺はもう行くが君は
行かないのかって言いそうじゃん。言って
そう。話は聞いてくれるか?いや、聞いて
くれないかだって見たぞだよ。
え、映画一緒にいてさ、アルハイゼ見た
ぞって終わる。私寂しいかも。
いや、ま、そういう、そういうね、穴配人が好きな気持ちも分かるよ、みんながね。だけど、だけど私は寂しいタイプかも。
気づいてくれてありがとな。手がかりもこんなにたくさん集めてくれてよ。
うん。エブ王子忘れられて。エブ誰だっけ?誰?誰?誰?あ、ハルバル歩いてきた人。そんなことより早く帰りたいとかいう。確かに言ってそう。言ってそう。
[音楽]
え、なんかさ、カフェ寄ってかないって言ったら俺は帰るが君はカフェに行くのか?ナいちゃん。ナいちゃん
よかった。みんな信じてくれた。
[音楽]
う、アルハイゼならカーベがついてくるぞ。カーベもいるのか?あ、監凸師さん池おじ。あ、はいはいはいはいはい。あ、あれ?塩部か。そうか。あ、思い出した。
名外、この映画見てないのか?俺は見たの?アルファイゼ止まってる。あ、思い出した。塩部分かったわ。青い人ね。うわ、もう思い出したわ。すぐ思い出した。
[音楽]
まあ、変な話ではあるかな。キノコと話すなんて誰もしたことがない。
いや、もうついに私もキノコデビュー
だがバレサが嘘をつくような子じゃないのはみんな知ってる?
めっちゃいい。やっぱ徴は長だ。
なキノコ自体俺たちも謎に思ってた。
やっぱそうなんだ。ま、族長も代々継がれてんのかな。族長って
人なのかな?昨日配線になってるのか?アルハゼ配ゼになってのキノピオみたいじゃん。もう
悪い気差しが見つかった以上調査を手伝うぜ。
うん。何か力になれることがあったら遠慮なく言ってくれ。
やだ。優しい。やっぱ上場の国って優しいな。
こんなあっさり受け入れてもらえるなんて。
ありがとう。みんな本当にありがとう。
さっき高温でキノコを調理する必要があるって言ってたな。
うん。
ちょっと待っててくれ。早速用意しよう。
何?ガスバーナー?何?何?何?じじ言ってる。
[音楽]
待たせたな。鉄板で焼いてみたぞ。
うん。この温度なら十分だろう。
なるほどね。
鉄板で焼いたらしい。突然のフィッシュの
声優さんがうちだ。マリーさん。マリー
さんで会ってるかな?サーブの声優さんが
うちだ。ユモさん本当の仲がいい。ご兄弟
です。え、あそこご兄弟なの?え、全然
知らんかったわ。ええ
。あ、そうなんだ。知らなかった。読み方
を合ってるのかすらわかんないっていう。
わあ、やっぱりすごくいい匂いだな。
[音楽]
いや、ユがどさんなんだ。
マレーさんじゃないんだ。え、知らんの?知らんだ。私さ、もう本当にさ、声優さんね、本当ね、わかんないとこわかんないんだよ。マーやとゆ馬さんです。マーやとゆマさん。ええ、知らない、知らない。ごめんなさい。知らない。知っていくよ。ずれ知っていく。
[音楽]
え、マジでアニメを見てた時に声優さんを知らないでずっと見てた時代はあって、そ、そう、声優さんっていうのをね、途中からね、私はね、ああ、そうなんだみたいな。そう。
じゃあきます。
実する。
え、何?なんかホタルちゃんでパイモンとちょっと近くなかった?
[音楽]
何何何?12
秒でも声がしたよ。見よう。見てる?見たわ。え?中秒でも声がした。でも確かに声優気にしたことないわ。あれ?なんか中二秒でも声がしたよ。真面目に見てたわ。まあまれたそうとか言われてるし。稀れたそう。稀れた。
内山ゆ馬さんご結婚されていましたの子残念な。私が嫁にはいかんか。急に急に嫁
聞こえたか?あいつの声だ。
少しは分かってきたようだな。
うん。
だがこの程度の温度で誠意は示せぬぞ。
クラナと結婚したスレとスレのええ、
エスコフィアマーさんかと思ったけど
フィッシュルで使われてた。あ、確か
に今は12秒のように声がしているが
。え、
これどこにでもある道具でさっさと作っ
ただけではないか。え、だめ。
それでこのキノコの剣に認めてもらえると?
いや、いいじゃんだ。すごい暑いんだよ。お湯。お湯じゃねえわ。火だわ。人間というのは実に情けない。手がかりを与えてやれば何問も解けるが
ああ、
それがなくなった途端何もできない。こんな方法でうまくいくと思ったか。まさにグの調なり。
[音楽]
ええ、ダめだった。ダめだった。何?じゃあ最後に隠し味入れちゃう。
隠し味何入れちゃおうかな?パイモン、パイモン入っちゃえ。パイモン行け。もう君が隠し味になるしかないんだ。
[音楽]
もっと工夫することだ。
いいな。なんか楽しそうだな。
ど、どうだ?声は聞こえたか?
[音楽]
声は聞こえたけど、せ声優さん楽しそうだよね。思った。楽しそうだよね。いいな。自由自在に楽しんでて。
わあ、やっぱり嫌なやつだったな。
なんでこんなホタル怒んの?
温度が足りないんだってよ。めんどくさいな。もう
[音楽]
何を企んでるのかを知るためには付き合ってあげるしかない。もそうね。付き合ってあげようか。
火力を上げるとなるともっと別の方法を探す必要がある。
えかマグマのあれ行こうよ。マグマグマ連れてこようよ。私が溶岩欲してくるから待ってた。
みんな聞いたかな?何でもいいからとにかく熱いもんを持ってきてくれ。
[拍手]
うん。
あ、なんとかできないか考えてみよう。
そうしよう。え、待って。1
番左いたっけ?ごめん。え、待って。私今初めて見た。あ、何その人?え、でもなんか痛いよな。こういう役柄はやりたい方できそうで楽しそうの子。いや、本当によね。そうそうそうそう。え、なんかいいよな。いたよ。いたか。
ちなみにやさんラジオで言ってたけど中秒からは何人やってるけど微妙に違いは作ってる。ああ、少し違いがでもでもそうだろうね。ま、きっとそうだろうね。でも確かにフィッシュルと一緒じゃないしな。
[音楽]
任せてくれ。
うん。私たちも探しに行こっか。
そうだな。
でもおいらたちまだこの辺りのことをあまり知らないから。バレサは何かいいアイデアないか?
あ、でも私探索100
なんでまた大体はま分かるかな?
[音楽]
うーん。うん。具体的には思いつかない
けど、火山の近くを探してみるのはどうか
な。まあでもバルタちゃんが一緒に聞いて
くれるならおデをついでいこうかな
。尻尾でもいいよ。その尻尾掴みたいな。
私はその尻尾を掴みたいな。大事なことだ
から2回言ってみた。ピッシルちゃんを
演じる時かなり苦労したって昔原身ラジオ
で言ってましたね。え、そうなんだ。
考えるとキノコの剣士は慰ンサの声優さんの可能性あるのか。確かに順番的にね。
火山はいつもいろんなものを吹き出してるから何かいいものが混じってるかも。
[音楽]
やっぱ火山でしょ。やっぱ火山でしょ。
よし、じゃあ行ってみ。
もう直接入れちゃえばいいんじゃないの?
熱々の素材を見つけて絶対にあの昭悪キノコの顔面に投げつけてやるぞ。
顔面あるのかキノコに。
ま、でも普通にね、持ってきちゃえばいいんだよね。必要な高温の素材をこんなとこまで行く。行きすぎじゃない?え、ここで何?
ここでオッケー。
何があるんだ?
ここはよく通る道なんだけど、休憩してる溶岩の層を見かけることがあるんだよね。
[音楽]
うん。うん。うん。
ええ、溶岩のゾビ。え、あ、丸いやつって
こと。あ、そういうこと。あれ、あの地方
伝説の微末みたいな微末であってんのか
わかんないけどね。あれ尻尾持ったらその
まま引きずられそうだけど大丈夫そう。
やばいやばい。それあれだ。バナナボート
で後ろにつけられる紐の人じゃん。準備は
いいかい?行くよ。さあた
。私傷だらけ。
足、足もう釣り抜きだらけだから。
すごい高温のコアを持ってるはずだから、それが使えると思うんだ。
みんなこんなに協力してくれるなんて思わなかったぞ。口にしてなかっただけでキノコのことを不思議に思ってはいたんだな。
[音楽]
いや、いいね。優しいよね。やっぱ包上の国だわね。
うん。それに君たちのおかげだよ。
今までキノコを食べた人は山ほどいたけど、お話できたのは初めてだったからね。
[音楽]
ねえ、すごいわ。新しい発見。初めての出会い。新しいなんだっけ?友達?可愛いお友達できた。
まあそうだよな。調べようにもどこから手をつけていいのか検討もつかないだろうし。
ま、そうだよね。眠い大丈夫か?あの新しいエリアに入るやつよね。
え、それで行くのかな?それで行く。私吹き飛ばされちゃもうふわーって言って持ってられない。握力が足りないかも。逆に
[音楽]
だから今回はまたとないチャンスなの。それにあのキノコの剣士もなんだか偉そうなもの言いで
うん。
みんな負けてられないって思ったんじゃないかな。
[音楽]
工場の国の人はみんな負けづ嫌いだね。納金の国かもしれない。
もしかしたらジ王さんとナトルのちゃんが眠そうだ。みんな起きるために一旦外を走ってこようか。バーって走ってこよう
[音楽]
だな。納金の考え
でもバレサはのんびりしてるように見えるぞ。スポーツとか戦闘になるとまた違うのかもしれないけど。
[音楽]
私はバレサを使いたい。
そうだね。私争い事って好きじゃないし。
[音楽]
うん。
勝ち巻きをあんまり気にしないタイプだから。
あ、そうなんだ。
毎日楽しく過ごせるだけで十分なんだ。
まあでも勝ち巻きはね、あの気にしすぎるより良くないよね。さんバーレスマスターだから。そう、私マスターだからちょっと本当に。
私に安さコーチはいろんなことを教えてくれたの。
うん。力は目的じゃなく手段だとか。
え、なんかそんなこと言ってる人もいたな。大人さん、こんばんか。くうーく。おいおい、今日マジかよ。
[音楽]
大ちさんが家空にはまりすぎてるな。大臣さんこんばんり。いらっしゃい。今バレサちゃんとキノコと私で今旅をしています。
アビスが攻めてきた時がキノコってわけじゃないよ。から鍛えてなかったら
元素力をコントロールできるようになってなかったら
確かにでも確かにな。
ただ魔物が暴れるのを見てることしかできなかったと思う。
[音楽]
どんなに怖くても勇気を出してみんなを守らなきゃって思ったんだ。
いやあ、すごいね。優しいね。そうだね。バレサで強いんだね。元々多分強いけどね。その力の方向がみんなを守るためってすごい。あれ?
ありがとう。どんどん夕敢になって。私フィエテナ様みたいになるんだ。
フィえテナ様が知りたいな。
パイもイコールキノコに聞こえた。ま、非常だからワンチャン。
行こっか。歩きながら探そう。
おお、これはおデート。おデートタイムか。あ、バリサちゃん使えるの?ちょっと待って。じゃあじゃあじゃあじゃあさすがにあれ?え、嘘でしょ?嘘でしょ?ちょ、ちょっと待え。
[音楽]
嘘でしょ?でもやってるよ。良くないよ、私に。のびノびるね。
え、わかんない。わかんない。わかんない。あ、やばい。
走れ、走れ。行けんの?みたいだね。
倒しに行こう。倒すのね。
これを登るのか?
ちょっと、ちょっと待って。雷いないんだけど。
ちょっとバリさん、バレさん。雷いないんだけど。ま、いいか。バーレスさ、バーレス。
バクハ。あ、オッケー。完璧よ。で、来ると思った。まさかの。
[音楽]
うん。うん。いい感じだね。ほら見て。中の素も元気いっぱいだよ。
中のも元気いっぱいある。なんかちょっとさ、なんかたまに意味し心なの気のせいか。何これ?しかも。あ、祖か。
どれどれ。ぬわち。
え、背中いいな。
これと同じものをあと何個か持って帰れば十分だと思う。
うん。もう少し登ろっか。
[音楽]
うん。もうマスターしとるでしょ。いいでしょ。このバルさ凸モチー吹きトリプルクラやりすぎだよ。お
好きなんだろうな。あなた準備運動は終わりだ。さあ行くの行くか。走れ走れ。溶岩のが
3体もいる。
バレスさ、バレスさ、爆発。爆発できない。バレスバレスさ爆発。バレスバレス爆発。あ、違う違う。これ変なのやっちゃった。
世界を熱狂のに。
こりさんこ前に来てくださってありがとうございます。今ね、バレルさのお試し、またバルサのお試し楽しんでるよ。というより、ま、伝説任務の途中なんですけどね。バレス行きます。バーさ。
[音楽]
さあ、爆発。やー。
え、何?何?何?何?またまたまたナになってからお試し強くなった。そうなんだよね。ちょっと待って待って。え?あ、あれ?こっち?ちょっと待って。違うとこ来ちゃってる。なんかめっちゃ重い気がするの前だけが。嘘でしょ?普通に
番。それなさそ引けたのかと思った。引けたがったよ。引けるもん。や、イベント。そうだよ。
イベントで使わせてくれよって話だよね。よし、解決。うん、うん。いい感じだね。
[音楽]
いい感じだね。
ほら、見て。中の素も元気いっぱいだよ。
え、待って。同じ?また?え、第2
弾。中の素元気いっぱい。第2
弾。え、また紹介?もういらんくない?これ紹介
[音楽]
どれどれ。ぬわち。
え、全、え、え、学ばなかった?さっき
これと同じものをあと何個か持って帰れば十分だと思う。
うん。少し登ろうか。
え、なんでなんでなんで?え、嘘でしょ?どういうこと?なんで?
2回目も学ばなかった。急
げ
像を気をつけて溶岩の像が
エガに行っちゃった。あ、これループした。あ、そういうこと。
私が行っちゃったから悪いのか。アクセル。
で、これでバリさんバリさんバーレスされさ爆発さやーだよ。また火山がするぞ。
[音楽]
え、で、デッドセブンデトセブン道間違えたんだろうねえ。これ怖い怖い怖い怖い。回避する。
回避するだけでいいの?当たっちゃだめ。何?何?何?何?何?何?来た。な
[音楽]
んだあれ?いちか?
これしてはいぞ。空の本当でかいたちだな。
よし、これで12して。だから
もうこれでバレさん行くよ。バレさん行きます。
バレスさバレス爆発されさ爆発あれ最後までやらせてくださいね。な
[音楽]
憂像の目がたくさん手に入ったしそれに火を吹くようなやつまであるぞ。
火を吹くようなやつってちょっと危なくない?大丈夫?
うん。それはマグマイちの臨行だね。
あ、そうなんだ。
粘土噴射できるからビュンビュン動けるんだよ。
[音楽]
バレさんの素材立ちなんだ。ええ、
昔お父さんから教わったんだけど
うん。
普段は火山の中に住んでる生き物なんだって。こうして出会えたのはとってもラッキーなんだ。
[音楽]
なお。マグマイ立ちキノコ。マグマイ立ちキノコなの?水で冷やしたよね。バレた。危ないよ。放らさないだけまだマし。
この林行もしかしたら想像の目よりも幸運を出せるかも。
これで十分そうだね。
おお、すごくいい温かいプレだった。いや、バレザちゃんはあなたのことをマスターしたよ。私はもうナに戦いたくないと思っててもちゃんと意識を切り替えられるような方法を考えたんだ。
[音楽]
うん。
私英雄のお話を読むのが好きなんだけど、前にも言ったように
番好きなのがフィエテナ様でね。
いや、フィエティナー様を鍛えすぎている。
そのトレードマークが仮面だったから。
あ、そうなんだ。この語りの描写を参考に
同じようなものを作ったの。
ええ、だから仮面武道会みたいな感じでかぶってんのね。いち少ないから集めの大あ、大王で大王でくさんこんまりにくマに来てくださってありがとうございます。今ね、仮面について仮面についてお話ししています。バレさん、明日まで。そうなんだよ。明日なんだよ。
[音楽]
もう
仮面をつけて私自身が増えてな様になったって信じ込むとね。
へえ。
その顔に泥を塗るわけにはいかないってなって。
でも確かに勇気が湧いてくるんだ。
かっこいいなあ。なんか誰かになれる感覚ね。
でもこれじゃフィエテナ様の後ろに隠れてるみたいだよね。
いや、そうやって怪人策を見つけられるそのバレさでさえ素晴らしいと思うよ。
すり抜けてなかったらな。それな、今頃い立ち配信してんのにな。バーさ、欲しい欲しいの子。欲しいの子。本当だよ。キノコもそう言ってる。
[音楽]
なるほどな。
いや、でも効果はある。恥ずかしいことなんかじゃない。でも効果恥ずかしいことなんかじゃない。自信を持て
800080008000じゃないわ。
8080元であれば出るよ。
バーレスとバーレス企画でやりたのね。助かりみんなでできたのか。うわあ、ちょっとうわ、欲しくなる。バーレッサ。バーレッサみんなでやりたかったな。恥ずかしいことなんかじゃない。
[音楽]
本当けど。
うん。
いつかは仮面を外して自分に向き合わなきゃ。
なんか色々バレさでも考えてることがあるんだな。可愛すぎてね。天使だから。
[音楽]
天使かと思ってたね。ただその一歩がなかなか踏み出せないの。
うん。
気づくとまたこの仮面の力に頼っちゃう。
でもそれでもいい気がするけどね。
この先もずっとそうなんじゃないかって不安で。
うん。でもキノコの調査を決心したのは自分だよ。その仮面じゃない。確かに仮面が仮面に書いてたら確かにそうかもしんないけど。
[音楽]
きっと1
個でもね、やっぱね、経験作ると違うのよ、これ。また
個でも経験作ることであと1万2000
円で出るまで引けるぞ。いいちゃんはコーチイソで出てもらうか。バーレスト企画。ああ、面白いかも。
[音楽]
そうそう。決めたのは他でもないバレサ自身だろ。
確かに。
勇気ある決断こそが冒険では大切なことなんだ。
戦うのなんて冒険の一部に過ぎないぞ。
[音楽]
いや、ま、でもね、やっぱりそうさはバレさだよっていうの伝えたいね。で、仮面がなくても自分が何かできることを
つでも分かるとやっぱり次の頑張る力につがるから。
[音楽]
そうなんだね。そうなんだね。
バレサはもう十分前に進めてるぜ。焦らなくて大丈夫だ。
[音楽]
安心して。
うん。つも励ましてくれてありがとう。それに色々教えてくれるし、
2人には感謝してもしきれないよ。
もう意外とイケメンだから。こういう時の。
よし、もっともっと成長して英雄の名前に隠れず自分の名前と向き合えるようになってみせる。
[音楽]
うん。こちですね。コーチでバレさんの使い方を指導してもらう。おお、いいじゃん。
バルさ使い方わかんない人とか言って持ってる人かないわけなさそうだけどね。あ、気分がすっきりしたらなんだかお腹が空いてきちゃった。
うん。すぐお腹空く。そういえばバレさんは仮面つけてる時に通常攻撃するとプロベース技で戦うよ。え、そうなの?いつけんの?そんでもって。
え、ムーカ。おいらまだ消化できてないぞ。
いや、もそうだよね。マジ本当どこには分かるわ。分かったわ。それじゃあ放の国に帰ろっか。今度こそキノコの剣士の条件を満たせるはずだよ。
[音楽]
うん。お、どうなるか、どうなるか。満たしてみよう。トギス行こうか。今日、今日現在
100しかない。
もう何もないじゃん。しびし濡れのままでは気持ち悪いだろ。
え、今回卑怯行かないのかな?あ、でもこの後行くんで
何なんだろう?この後何するんだろう?どっさり収穫を持ってきたぞ。
なんか結構さ、なれじゃない?昨日の配信見た人みんな引いてる説。
なんでなんでどういうこと
?バリザの通常攻撃の猫騙魂可愛いよね。
それな。それなじゃないのかわかん。
猫騙魂ってなんだ
。あ、みんな引いて説あれね。あのバレサ
のゲあれね。引いてる。何を引いてんのか
なと思ったらヤンサ出たきいいな。やんさ
。今のところすごい平和よね。そうなのよ
。
ここから反することある?なんかわばれだ。うわあみたいな。
[音楽]
お、こっちも準備万端だ。
なんかね、気少結がずっと進まぞりあってしてる感じ。すごい平和であったかいわ。
[音楽]
鉄の塊をまっなるまで寝しておいた。今度こそうまくいくだろう。
行くか。
高い火力が必要って言ってたから最上級のかを持ってきたぞ。
[音楽]
絶対スメールにあったでしょ。それ
マグマを岩のバケツに何倍も用意したから
燃料が必要なら言ってくれ。
うん。
もう料理の息を超えている。もうなんか笑いのお話やもう。
[音楽]
そうそうだな。でもおいらたちが持ってきたものも料理に使うとは思えないやつだし。
うん。人のこと言えないけど。
なるほどね。
あのキノコがバレサと俺たちの英雄様を馬鹿にするからだ。
お前もそう思うだろ。
やだ。やっぱ俗長って族長なんだよ。今までで
1番平和な本当にそうあったかすぎる。
そうよ。これならそのキノコの剣ってやつも何も言うことないでしょ。
うあありがとう。みんななんか1
人増えてる。本当にありがとう。も
やってみようか。
じゃあ持ってきたものを見せてもらおうか。
うん。
お、マグマイたちの林行じゃないか。まさか火山の中に入ったのか?
入ってはないわ。も入ったことにしちゃう。
回泳いちゃったこととかにしちゃう。クロールできちゃいますとか言っちゃう。
いや、たまたま火山が噴火してこいつも一緒に出てきたんだ。
気まず。
それから色々あってなんとか手に入ってな。
なんかちょっちょっと生きっちゃったの気まずいわ。
クロールできるとか言って生切っちゃった挙の果てにファイモンとかいう非常色にめっちゃ修正されてるの気まずいわ。
[音楽]
ああ、これはかなり使えると思うぞ。前に俺が料理の研究をしてた時も温度が食材に与える影響を重視しててな。
うん。
この林行は非常に高い温度を極所的に作り出すことができるんだ。
そうなんだ。
これを使って食べ物状態を保ちながらもう片面に焦げをつけられなんかさ、知識ブわーって話し始めるの結構おもろいよね。
[音楽]
え、なんかそのことに対してすごい好きなんだなって思うといやいってなる。
よし、早速調理しよう。キノコの用意はできてるぞ。
うん。ああ、
でも冷やしたけどな。そのやサロンメンバー。それ食って。
食誰?食絶対食にそぐってる。ちゃんといい名前すぎる。ええ、眩しい。
あ、香りがすっごく濃厚だ。
同じなんだよな。この前の2、3
枚はあるんじゃないか。まるで霧の中にいるみたいだ。な、
[音楽]
何なんだこれは。回りします。こまり。今日も元気にバーレサ。バレサバーレサドンしさんこんばんです。
来てくださってありがとうございます。今ね、
23倍の花粉を飛ばしてるみたいです。
え、お、何かおかしいぞ。
[音楽]
目舞いがする。くみ。え、何?何?何?何?どういうこと?どういうこと?え、何?何?何?やばそうな緑の霧。いや、本当だ。やばそうじゃない?挨拶になりつある。やばすぎる。え、その紫めっちゃ可愛いけど。これは何?そして一生これ。
え、急にね、それな、急に何に変わるの?どうした?え、急に住める?なんで?
どこだ?ここみんなは?
うん、
分からない。気づいたらここにいてみんなもなくなっちゃった。
やっぱここ時間かかるんだ。やっぱここは時間かかるんだ。言いにくかった。気づいたらここにいて。
え、どうした?
聞こえの?一緒に行ったんだ。
あ、アカトルか。おいらたちなんか知らない場所に来ちゃったみたいだぞ。
[音楽]
うん。
知らない場所。確かに突然濃い霧りが出たが。ほら、今も集落にいるぞ。
え、私は何してんの?キノコにアカウント乗っ取られた。あ、そういうこと。何か異変は感じない?戻んなきゃだめ。
何も感じないが。
異変ってのは何のことだ?
うん。固まった。や、ここ固まるんだな。これもキノコの剣の仕業に違いない。相変わらずこの
人しか影響受けてないみたい。確かに食べたからね。食べたから。私たちと行けない理由でもあるの?
もちろん見者にふさわしいのが貴様らだけだからだ。
[音楽]
ええ、不思議だわ。
やっぱりお前の仕業かし小歩きの子。そんな見た目だったんだな。
え、なんかだいぶ独特だね。だいぶ独特だね。独特なセンス。でも逆の方が意外と持てそうな色合いしてるかもしれない。ま、それでもいいかもしんないけど。
うん。確かに今まで見てきたキノコたちより悪そうに見えるね。
本当に?本当に?じゃあ悪いかも。
貴様らの不態度にいちいち反応するのも使え。
まずそう。確かにはないかも。
先の働きぶりには満足したぞ。
うん。約束通り求めていた答えをやろう。
何?
ただし世の目的はそれだけではない。もう
度言おう。は偉大なるキノコの剣守民を干している。
いや、もうそんな大腹た空様、もう世の君に頼んでくれよ。もう、もう一緒のことを
[音楽]
誰がなるか
ねえ。そう正でない。世の中に絶対はないのだ。
[音楽]
うん。
そのように断定してしまえば後悔するかもしれないぞ。答えるのは世の起こす奇跡を目にしてからでも遅くはない。
うん。アウと同じレベルの言い方。
あはといい勝負かもしれない。
早速見せてやろう。
何をだい?
知っての通りテットは決して平和な大陸ではない。
うん。なるほど。魔人が戦い
魔物がはびこり人間にとっての生存環境も劣だ。
あ、そうなんだ。平和そうに見えるけどね。
ある日人間は世を発見し、無限の力を世から授かれば恐ろしい強敵にも打ち勝てるようになるとした。
なるほど。背中開いてない?これちょっとおしゃれだね。絶妙に。
[音楽]
これを食べると強くなれるぞ。
ほお。
何?何?ど?え?どういうこと?え、全然意味わかんないんだけど。
こんな魔物どうってことねえよ。
何がどうなってこうだった?急に大丈夫?なんで急でかくなったの?急に急によ。急にでかくなったよ。
[音楽]
そして人間は世の恩恵にすがり
うん。
世は皆にこの名を告げた。キノコの剣と
急にね。それも
そんな大ないぞ。
全て。
しかもちっちゃいキノコなんか強敵でも何でもないだろう。
え、な、なんでなんでかくなったの?
言うではないか。よが謝罪と全撤開の機械をやろう。
うん。元の顔と違いすぎ。それな。え、コナンの逆板って初めて聞いたよ。心は子供、中身はあれ?体は体は大人。
[音楽]
心は子供その名探偵コナンコナン子供なコナンなんか違うよな。やっぱ子供なのびっくりだよな。急に
誰がいるかそんな機会
アイモンちゃんの言う通り恐ろしい魔物でもないし私でもな何とかできそう。
うん。
人間ごときが随分と強気に出る。そこまで言うのなる。やってみるといい。
[音楽]
なんでよ。あ、待って。だから、だから本当になんで急に怯況に入るかな。全然余なかったじゃん。
紹介してほしい。今から入るよって。今から行くからねて言ってしかったな。行くよ。バーさ、バーレスさ、爆発。爆発できない。そこにいない。そこにいないよ。バーさん。瞬殺さん。
[音楽]
やるやるではないか。さすが世の分をあれほど食べただけある。世の人を見る目に間違いはなかったよう。
すいません。あ、本当に申し訳ない。宝箱が気になって私は話が入ってこない。全くカクしてて進まない。やばいよ。パーティー決めたかったのに。
こいつ手のひを返したぞ。
[音楽]
うーん。サルメン強。サルメン強いね。そう。なんかどんどん消えてっちゃう。見た目は大人。
心もこの名は新一。新一
貴様らも多少は腕に覚えがあるようだ。
それは認めよう。だが世の起こす奇跡はこんなものではないぞ。
何?
おい、待て。たく。あいつらキノコってみんなステゼリフを吐いてくんだな。
[音楽]
いやば、キノコはね、ロマンチストだからね。
どうする?追いかけるか?
ま、行くしかない。
うん。行こう。なんだかお話を聞いてるみたいで楽しいしね。
なんかお話みたいだね。バリサちゃんが一番出来はいまいちだけど言うタイプなんだ。びっくりした。急に。いや、もうバレさん
[音楽]
人で行こうかな。ああ、あ。ちょっと拾わないと走っちゃうよ。走っちゃうよ。こんなこんなジブりやん。またジブりだ。
え、何?何?何?何?何?ここはどこ?私は誰?え、何?急にゼルダの世界で迷い込んだか?それからは人間に信仰されるようになった。
[音楽]
そうなの?
この力で分身を作り、人間に無限の食料を与えたのだ。
へえ。食べ物は貴少な資源だからな。
うん。
腹を膨らませることができる信仰が最も有要で崇高な信仰なのだ。
[音楽]
なるほどね。確かにゼルダでしょ。なんか絶妙なゼルド、ゼルド感ゼルダ感あるよね。
人間は建築や戦争で得た成果に応じてキノコを与えられる。
最も優秀なものは
日に20個ものキノコにあり付けた。
へえ、そうなんだ。
き、キノコだけか。
キノコ。キノコ。
キノコのキノコの国ゼルドも効かでいいのよ。ゼルドはここカットで
キノコだけでは足りないと。
いや、でもキノコ別に好きじゃないからな。私あんまり別に大好物とかではないからな。
その時代は誰もわがままを言ってる場合じゃなかったのかもね。
確かに無限のキノコを上げたのか。そうじゃない?ま、そう考えると探さなくて済むからありがたいかも。
けど今の時代ナの龍たちだって毎食グレインの身じゃ嫌がるだろう。
うん。キノコの山20
個。ああ、キノコの山20
個か。キノコ苦手もキノコね。癖あるもんな。ちょっと
食料と力。この2つが信仰の基本だ。
うん。
どうだ?から恩恵を受けない理由などないであろう。
[音楽]
うん。故障失列やっちまう。
交渉できなかったらだめだ。もうやっちゃうしかない。
首を盾に振れば世の新民となりキノコ分明を気づくことが。
ちょっと待った。ここで結婚式をあげてるのは誰だ?俺がその彼女と結婚をする予定だったんだ。
[音楽]
その後、そ、その後のことなど
全然違う話。
そうそう。
君を信仰して人が集まったって言うならすごい不足や国になってるはずだよね。
でも確かにそうだよね。どうしたの?みんな崇拝して終わったの?
でも私が見てきたナの英雄の便にはキノコに関する内容はなかったと思うんだ。
はなく散ったキノコかな?
ど当然だ。その時要は別の国にいたのだ。他国のことを貴様が知るよしもないだろう。
[音楽]
スメールなら行ったことあるよ。そうね。みんな食べられた。ああ、無数にあげすぎて食べられた。
そうだぞ。
キノコの国なんて聞いたこともないな。
いや、そうだよね。食卓。いや、本当にキノコ。
[音楽]
スメールとは一言も言っていないがなぜスメールだと決めつけるのだ。
でもキノコはスメールだから建築伝えればメールだしパクりやん。
もうそんな粗末なことを気にしてどうする?その後のことは貴様らごときに知る資格などない。
なんでじゃあなたも進行される資格はない。ガッチガチやん。
[音楽]
そうだそうだ。おいらたちに信頼してもらいたいんだろなのに。隠し事ばっかじゃないか。
確かに食べられちゃったから何にも出てこないの。
中途半端な説得力がないよね。
[音楽]
ちょっとなんか今日のこの3
人ちょっと新辣しん。
ではこうしよう。これまでと同じように貴様らの知恵を持って答えを得よ。
うん。
貴様らからさらなる価値を見い出せない限りは答えを渡せぬぞ。
うん。久しぶりの独絶だる。いいや。いいわ。もうちょっともうちょっと毒でもいいかも。
[音楽]
逃げた。追いかけるぞ。
行くか。
あなた名前は私の名前。マイネムisリー
。よろしく
。ゆきりんさんこんばんに。来てくださっ
てありがとうございます。ウェルカム。
ウェルカムです
。うう
。ウェルカムトーリーチャンネルでいい
。言葉の殴り合い。そう、言葉の殴り合い
。何?井戸の中どうした?井戸の中入っ
てっちゃった。
みたいだな。おいらたちも腹をくくって。
[音楽]
待って。何?
お、何か思いついたのか?旅人。
さすがに怪すぎる。真の目的があるはず。何?
真の目的?
うん。私もそう思うな。あの性格からして物語の続きを話したがらなかったのは何か良くないことがあったからだと思う。
うん。なるほどね。
無視でOK。
スメールからナに来た理由についても話すのを避けてるみたいだった。
うん。
けどそれでも私たちを新民にしようと気になってる。もちろん新民になんてなるわけないけど。
言われてみればそうだな。おいらたちが痛いところをついた方から外よかった。つんだ。
ダドダドダドダッサでもよ。バレスでもよ。見せられない。あ、強すぎる。見せられないよ。強すぎる。撃て打て打て打て撃て。このが
番正しい。ナイス。どうしても新民が欲しいんだも。それもしかもそれは私たちじゃないといけない。新民が欲しい。新民が欲しなんだろうね。
ブブ。それ言えてない。言えてない。ブバレさん言えてない。見せられないよ。パーティーバレ様入ります。
[音楽]
でもどうしてなんだろう。
うん。行こう。まずは追いかけよう。手がかりが落ち着いてないから注意しよう。いやあ、手がかりが落ち、落ち着いてないかじゃない。落ちてないか。新べになったら食われる。あ、新べになったら食われんの?そういうこと?バーレッサスタンプはよ。
あ、バーレッサンスタンプ作るか。マジで作るか。書くわ。決めた。
おお。やるべきことがはっきりしたな。行くぞ。
行こうか。このじゃ民にならないようにこのあ、でも結局行くんだね。結局行くのは行くんだねえ。そろそろ私はあの編成を変えたいのに行くよ。まただよ。ハムり先に作ったいちゃん。いや、マジで。
[音楽]
この辺一気に作んないと。そう、忘れちゃう。忘れちゃう。え、何?横スクロール。え、何?何?待って、待って、待っ、待。え、嘘でしょ?え、
さて、よ見つけられるか。
[音楽]
え、どういうこと?あ、違う、違う、違う、違う。やだ。
っていうのもありまして、えっと、横すくやっていいのかわかんないけど、めっちゃソニック一瞬行けるかな?キノコ取ったら大きくなる。本当に新民キノコでしょも。そうだ。ああ。だからここが苦手。ここが苦手。ああ。あ、ああ。待って。こっちでこちょ待って。落つで。おつで。ここ失敗する。え、やっぱりこれむずいんだ。
[音楽]
いやあ、飛べ、飛べ、飛べたい
。真面目に行かせて。真面目に行かせて。
真面目に行くね。行け。違うんだよ。違う
んだよ。私がやりたいのは違うんだよ
。待って待って待って待って待って待って
。こうして走って。あれ?ちょっと待って
。できない。できない。できない。どう
しよう。どうしよう
。ソニック下手やな。待って。
ソニック下手なんかな。これでこうしてこうして。あ、飛びすぎ。飛びすぎ。こ、待って。どうやってやんの?それジャンプしなくていい。え、ジャンプしなくていい。
[音楽]
行くよ。
ああ、バールサマスターへよ。準備運動は終わりだ。私が行く。任せて任せてくれ。ジャンプしなくていいって言ったから何もしなかってたんだんだけど。
[音楽]
美しい。
あ、こういうこと。あ、これでいいの?まさか。あ、そういうこと。
止まるの下手。いや、なんで本当で本当にやばい。止まるの下手すぎる。これでいいのか?これでいいのか?で、走る任せてね。私が道を作るよ。
ね。こうして、こうして。はい、はい、はい。走れ、走れ、走れ。いい感じ、いい感じ。スメールも超えていく。
1列に並ぶ時があるみたい。
うん。タイミングを見始めて。
走れ走って走って。あ、あ。
煙の中も飛ぶよ。方向機話せば止まるよ。私てないはずなんだけどな。こ
走って走って。待って。これですね。はい。
これはどうさと?まだ行ける。まだ行ける。まだ行ける。私の足なら早い。私の足が早い。
私の橋が1番さん
。この水の上だって。水の上だって。う、
ドンドン。うわあ。よいしょ。ジャンプ
ジャンプじゃない。ジャンプじゃない。
ジャンプじゃない。風も私の味方に変えて
いく。風さえも私の味方に変えていく。
よし、このままこのまま行く。おお、
ジャックのジャックと豆のここの世界は
ジャックとです。飛べ行き止まりちょっと
せてもらおう。飛び乗るよ。ごめんね。
失礼。
ちょ、飛べないよ。飛べないよ。入ります。あれ?あれ?あれ?ここから説明をやっぱり聞かない。説明なんか言ってた。あ、いいよ。いいよ。いい飛び方。
そろそろ行けそうだね。せーの
ジャンプ。ジャンプ。
ジャンプしたじゃん。ちょっと待って。嘘でしょ?え?ジャンプしたじゃん。せのジャンプでしょ?あ、つついたよね。ま、そうだよね。ジャンプしたしね。確かに。
ま、そういうみんなこうなんだろうな。
通さないぞ。うん。
[音楽]
もう逃げ場はないよ。
うん。なんか引っかかった。え、そこ引っかかることある?角が引っか。おいおい。バレさ、小さくしとけ。言うたやんけ。おいおい。
[笑い]
[音楽]
嘘でしょ?
え、みんなこんなことじゃないの?え、みんなジャンプできんの?え、なんで引っかかるの?そんなことある?ちょっとありえないんだけど、もうだからこれだからダメなんだよ。
痛い、痛い、痛いぞ。なんで貴様らはいつもそう乱暴なのさだ。
うん。リーマジック炸裂したな。いや、もう本当にあの早いやつは危ないよ。
早いやつはもうちょっともう世界が世界が違ってなっちゃうから。え、
あ、こいつ素ばしっこい。ましっこいどころじゃない。ぐかもしれない。もしかしたら
残念。逃げられちゃったね。
うん。でも何か取れたよ。
え?何?髪の毛?リーマジック唯一すぎる。落ちて進むとはチーターだな。たまにたまに出ちゃうチーターみたいな動き。やばい。
[音楽]
いつかban
されるってやばいって。真面目にやってます。言っとこ。ちゃんと真面目にやってます。
[音楽]
これは霧の塊り。待て。なんか大きくなってないか?
え、これ怖くない?大丈夫な?
食べられちゃうのか?
え、やっぱ食べられちゃう。
食べれちゃうのか。
え、そうなの?やっぱ食べられちゃうの?
ちゃうのか。
ちゃうのか。ちゃうのか。急にちゃう。
あ、ルンルンしてるわ。ルんルン。で返す人間目。うん。
このままでは世の分身は食い尽くされてしまう。
うん。
分身が減ると世の力まで弱くなってしまうというのに。
そうなんだ。なんとかせねば。うん。
人間目どんだけ食べる気なんだ。
いや、食べさせようとしたの自分たち。
残りの力はわずかだが人間1
人を操る余裕はある。
え、あんつったりできんの?
スネールにはもうこのキノコの美味しさが知れ渡った。
ここで長できない。
場所を変えなければそれにたくさん繁殖するためにも良い環境を見つろう必要がある。
うん。
おい、よ最も熱い場所に連れて行け。どれだけ熱くても構わぬ。
ええ、スメールで生きてたんだ。なるほどね。
およ。チトラカ。
じゃ、トラガって誰?暑いとこ行ったみたいな場所だというのか?
人間よ。
色ある。
そうでございます。ここは極性にある。
記録によると非常にたび力を蓄えるには持ってこいの場所だと言えるでしょう。
うん。
あなた様を最適な場所に植えるのは是非とも私にさせてください。
そこでな、そう、中ナに来たんだね。山下まさか似てるだけじゃない?うむ。
[音楽]
さすがに良きに計。
あ、地震か。火山だ。火山爆発。
噴火だぞ。お、
噴火だよ。噴火。
う、これがあいつの隠してたあの後に起きたことなのか。
[音楽]
確かに情けなさすぎる。やばい。開かなかったわけだ。
やばい。情けなさすぎる。やばい。すぎるだろ。
アイモンのじりが止まらない。
美味しいキノコに惹かれて人が集まってキノコを毎日食べてたって言ってたけど
うん。
どうやら集まった人が多すぎてキノコの生えるスピードが追いつかなくなったみたいだね。
あれなんじゃない?なんか有名な方がキノコクッキング始めちゃったんじゃない?で、なんか、え、私も食べる。私も、私も俺も行っちゃおうかなみたいな感じでキノコパーティー始まっちゃったんじゃない?
[音楽]
人間に食料を与えることで心を掴もうとしてたほどだから分身を生やすスピードには自信があったんだろうね。
確かに。うん。
でも思い通りにはならなかったみたい。
あいつの力はキノコの数とリンクしている。リンクスタートってことね。
人がたくさん食べるほどあいつの繁殖力は弱まるってことか。
そういうこと。せっかく作り上げた進行もすぐに崩れちゃったのかも。
うん。
確かに。これなら記録が残ってないのも納得だな。
[音楽]
うん。
それで手下のスメール陣を使ってなた中まで来たけど噴火に巻き込まれて岩の下敷になったってことか。
[音楽]
やっぱり情けない。やっぱ情けなかったわ。
やっぱりここまで話来てホタルまであいつ呼びなの?え、そう思った思った。なんでと思って
え、どれくらい埋もれてたんだろう。
うん。
話を聞く限り今のテイワットの状況に詳しくないみたいだけど。
[音楽]
また500年前とか言う。
ずっと下敷になってたなら生えて来れないよな
ね。ずっと倒れてたんかな?
バレサの家が家樹園を開いたことでやっと日の目を見れたってわけだ。
うん。なるほどね。
ま、そこでやっと食べてもらえる人に出会えてみんな食べてもらうのが始まったってことか。いや、マジ独絶すぎる。本当に。あの時お父さんとお母さんが不思議がってた気がする。毎日カジュエを綺麗に掃除してるのにキノコが生えてくるなんて変だって。
[音楽]
なんかむかつくよね。綺麗に頑張ってんのに。ホタルはこれをきにキノコを嫌いになったらしい。キノコだけつも残してるかもしれない。
を踏まえると
魔人戦争時代なのかな。人間を乗っれるってこと。実は危険だったんだね。
やっぱ食べたら乗っりなんじゃない?
さっき見せられた幻を覚えてるか?
うん。
どう考えても人間がでっかいキノコを拝むなんておかしいし。そんな未来があってもおもろいけど。
ま、でもっ取りかな。さすがに食べたいのりだと思うな。
だんだん力が弱くなっていったせいで乗っとることもできなくなったんだな。
そういうことか。
うん。今は私たちがどれだけ食べても平気みたい。
かわいそう。なんかあの当たる相手が悪かったすぎる。
[音楽]
まずあいつもうあいつ呼びな歩きながら話すよ。もうもう行きたくてしょうがないじゃん。見つけたら答え合わせをしよう。もう、もう行きたくてしょうがない。ごめんね。本当たれ。ごめんね。私が遅いんだ。多分急ごう。
エモすぎる。
綺麗な世界だったけども。あ、宝箱からの
横スクロール。行くぜ。走るぜ。ちょ、え
、攻撃ボタンを長押しで
。攻撃ボタンを長押しで何?
また道が変わった。え、何
?ま、今更驚く気にもなれないけど。
突破ってこのことか。
一体どこに隠れたんだろうね。
おお。なんだこれ。
今どうなってんのかよくわかんないけど。バーされ。
これで追いつくというのか。
まだだった。素晴らしい。
そうとすれば。
え、ショートカットしたとか言わないよね。まさかね。
あいつゾの中に隠れちゃったぞ。どうすればいいんだ?
これを壊す。
何でもありやな。あ、痛い痛い。やめて
やめてやめて。そういうのそういうの良く
ないよ。これで
バーレスバーレス。ナイス。いた。怖い
怖い怖い怖い怖い怖い。からのもう1回
もう1
回でバーレスさ。バーレスでドーン。いや
、もうプロすぎる。あれいいよ。行きなよ
。どわかんない。
小悪キノコメ、もう逃げ場はないぞ。お前の計画は全てまるとお見通しだ。
情けないエピソードはちゃんと隠さないと。なんでなんでそこあの玉当たろうとしてもなかなか当たらないのに。やばすぎる。新しい特技見つけた。弾に当たる。
すごく美いしいからつい油断しちゃってたけど危険だったなんて。
絶対君の思い通りにはさせないよ。
だめだぞ。
貴様らの知恵はなかなかのようだな。
うん。
世の見立て通りだ。だが最も重要なことを公開している。
なんだ?
まさか世が貴様らを恐れて逃げ回っていたとでも
うん。
ここは世が作り出した世界。全てが世の思い通りだ。
うん。なるほどね。
陰謀が成手就した今、それがバレたかいのかなど些細な問題に過ぎない。
うん。まるとお見通しだってドラマのセリフであったよね。ドラマのセリフもうピンポイントすぎて面白いな。でもなんかありそう。あったっぽいかもしんない。見てそうで思い出せないな。
[音楽]
どういうこと?
キノコの剣士という名を名乗っているものの
世にはもう1つ。
貴様ら人類にとって馴染みある身分を持っているのだ。魔人フロン
何?
この果てしない殺し合いの絶対的な主役。
誰?誰?誰?マジックって何?
そうだ。愚か
マジックじゃない?違う違の人間。
今完全にぼっとしてたわ。
トリックとさ、魔人の人間を護した魔人だぞ。
トリックねて書いてるけどここで止めるの
違うなと思ったらさ、マジックって言っ
ちゃった。間違えた。全部合わせちゃった
。トリックとビフルがマジック。ま、もう
わけわかなくなっちゃった。なんで
マジックなんだろ。そんで魔人の真似
貴様らや腹をせながら常に魔物の目を光ら
せる必要があった。うん。
だが魔人がちょいと指を動かせばすぐ様にできてしまう。
ケキ起こしちゃったよ。びっくりした。ぼっとしてたわ。今なんかこう、あ、魔人だったんだ。ええと思いながらマジック欲しい。弱そうだって。マジック
[音楽]
らは魔人に守られていたというのに、
その愚かさと傲慢さによってそのひを永遠に失ったのだ。
うん。ショート動画でショート動画警察。ここショートにするか。マジック。
だが、そんなことは今更どうでも良い。
[音楽]
うん。世の計画はすでに成功している。
なるほど。
貴様らがキノコを調理した時見せてね。人の姿
あれは霧などではなく奉だ。
やっぱ奉なんだ。
少し立てば緑のキノコがうじゃうじゃ生えてくる。
ま、でも基本的にさ、なんか植物から出るやつって大体砲仕じゃね。
ほんのわずかな時間で数は倍バ買に増えていく。うん。
それが緑のキノコのすごいところだ。ま、でもこんなことか語ってるならま頑張ってもらって。
[音楽]
もちろん世の今の力では一瞬にして大量の分身を作り出すことはできない。
うん。
だが全ての力を集中させて超高温に触れれば。
え、な、そんなに幸運好き?
ここにたどり着いたあの日から温めてきた計画がついに実現する。
じゃあ、お前がずっと逃げてたのは時間稼ぎをするためだったのか。
なるほどね。この魔人がスメールの神にならなくてよかったな。確かに怖い。やだ。キノコの神になっちゃ。キノコ。確かにキノコだらけになるって。やだよ。キノコ好きじゃない人たちもう終わり。
そうだ。
しばらくすればキノコが狂ったように生えてくる。もう誰にも止められない。
ええ。
そして世は再び盛紀の力を得るのだ。
ま、でも洗脳しなかったら、ま、野菜が高騰してる今ありがたい気もするけどね。
[音楽]
魔人としての尊厳と地位を全て取り戻し
魔人戦争の真の勝者だ。
魔人戦争。戦争じゃないわ。戦争
を果たそう。
ナがいい。ナがいいね。さすがにスメールに。ああ、そうか。
さすがに
やっぱり時代遅れがすぎるぞ。魔人戦争やら復讐やら言い出すなんてね。
やっぱ魔人戦争時代な。ま、そう考えるとやっぱ
500年前だな。
何がおかしい?魔人戦争。それが貴様ら人間にとってのわ災わいの根源ではないか。
うん。もう誰にも止められないキノコ。そうでもキノコだから。そう。キノコだからな。ま、買う人も少ないか。
貴様らも集落でよく戦争戦争と言っていただろう。
まね。
魔人戦争を恐れるのなら自分たちを守ってくれる魔人を復活させた方が良いではないか。
[音楽]
おは時代遅れよ。魔人はもっと前よりいじゃん。あ、そうなの?あれ何?戦争が
年頭にキノコが入ちゃうわ。本当だよ。雨降ってきたわ、多分。
でも戦争っていうのはアビストの戦争だぞ。
うん。
何?どういうことだ?
リフロン魔人戦争。そんな言葉から来た人から数回聞いたことあるぐらいだよ。
ああ。ほうほう。分かったぞ。貴様らはようとしているのだな。
いや、危ない危ない危ない。もうなんか自分の世間入っちゃってる。ビフロン
貴様らをここに閉じ込めるつもりでたが気が変わった。
あ、そっか。
が500年前か。そうか。
至るところがキノコで埋め尽くされた時貴様らを元のに返してやろう。そして真の絶望を味わうがいい。
え、なんかアップだからでかいのかなって思ってたけど結構結構でかくないねえ。時代錯誤のキノコいやもだいぶ危ないよ。こんばんは。キノコのこじにゃさんこんまに。魔人戦争
年ほど前だったはず。あ、え、そうなんだ。
年がカルアで1000
年が魔人戦争か。ちょ、なんか全部一緒になってたわ。全部
回の戦争で考えるとんでもない爆発だよな。もう
[音楽]
もちろん絶望をいいとこなはずなんでぜひ楽しください。世
に使え王国での雑務を手伝うことだ。
うん。
だがそれも今は気が変わった。もうその機会も与えてやらん。
なるほど。
今のあなたはそもそもできない。だからホタルが独絶すぎなんだよ。今日
なんだと?
[音楽]
めちゃめちゃ嫌がってんだろうな。私たちを選んだのはふさわしいからじゃない。私たち以外の選択がなかっただけ。確かに私以外がいなかったんだ。そうだよ。選び抜いてくれるならやっぱりやっぱり複数いる中でいやもう世界から
1人だけを選んでよ。
旅人さんが教えてくれたよ。私が君の声を聞けるのはあのキノコをたくさん食べてきたからだって。
[音楽]
そうなんだよね。2から3000
年くらいまめっちゃ前だった。
そんでおいらは熱の宴の時にたくさん食べたからだ。
そうね。
バレさほど食べてなくても体が小さいから十分だったんだな。
ああ、いいね。そういうこと。
ミフロンスの声を感じ取れた。特殊な体質を持っているから。もう得意強化です。これがねえ。特技だよ。特技。その場合山ほどキノコを食べないとお前の声は歯の歯も聞こえない。
[音楽]
うん。なんかあの例える相手間違えてる気もするけど。ま、いいか。
だからお前はおいらたちに出会えたのが嬉しくて舞い上がったんだな。
うん。
絶対この機会を逃さないように必死だったんだろう。ふ、つまり
あなたは弱い。急に。え、三笠来てる?今日私は強い。あ、それ私は強いだわ。あなたたちは弱いなる。
[音楽]
今はまだキノコが十分生えてないから私たちを閉じ込めるほどの力はないよね。
ないね。確かに昔と比べて衰えてはいる。
だが貴様ら人間を閉じ込めるぐらい増
う
マッシュラプトルのような凶暴で強力な魔物を倒せるほどの手だれでない限りおもろすぎるだ頑張ってる頑張ってる私は最強最強ビフロンス実はビフロンスグリーンアップルだったかもしんないこの圧迫感だいぶだいぶ独絶感強いけど
[音楽]
できるの放っておこう。やばすぎる
そうだな。とっとと帰ろうぜ。
かん。
本当にこの子の言う通りならここで時間を無駄にするわけにはいかないしね。
[音楽]
うん。なんかコト見てるみたい。今日の今日の伝説にもだいぶコント。ショートコト。
おいおいおい。はただの人間なのだろ?まさか本当にそんな強いのか?あとアビストの戦争とは何なのだ?教えろ。
ま、一旦帰ろっかな。うん。そうだね。一旦帰ろう。
バレさの言う通りだな。
うん。
こいつと喋ってる時間がもったいないぜ。
そうだね。ま、ちょっと、ま、ま、そうだね。もうなんかなんでここ来ちゃったんだろうな。記憶もなんかなくしてきた。ああ、記憶もないわ。ちょっとかわいそうに見る人確かに。え、何?何?何?何?何?え?う、どうしよう。
[音楽]
急にどうしよう。するはただのキノコだ。
アトり
何?アトリどうすの?あ、あ、
飯の時間だ。
時間だ。いいね。3時だ。ほぼ3時。
わーいかいい。え、可愛すぎない?ちょっと待って。可愛い。可いい。
[音楽]
え、どういうこと?
え、かいい。
食べちゃ、食べちゃい、食べちゃい、食べちゃえ。
みんなで食べちゃえ。
[音楽]
え、可愛い。
うわー。全部キノコ。全部キノコ。
え、バレサのやり方で戦おう
ねえ。バレサのやり方で戦おう。え、そういうこと?うん。
[音楽]
何なん?どうさ?どういう顔?どういう顔?は
もぐもぐ。お
可愛いかよ。
[音楽]
え、ちょっと待って。え、こんなPV
みたいなことある?おいたちも食べよう。
いや、めっちゃめちゃめちゃ食べてる。あえ、可愛い。え、アビス、アビス。
[音楽]
あら、可愛い。幸せそうな。これ食べてみろ。
やばい。バレサが早。バレサが早い。あ、バレサが早すぎる。
でないう何?面白。
[音楽]
ああ、お腹いっぱい。今日使った力じゃない。アビスじゃないか。だ
ご馳様。
アビスごめん。アビスないアビスってたわ。アビスってたわ。ごめん。ごめん。
[音楽]
みんなに確認させたが、急に生えてきた緑のキノコは全部食べき食べきったようだ。
あ、もう払拭好き。払拭好きじゃないわ。バレ様好き。バレ様可愛いね。可愛いわ。一口食べた後のあの高速で食べる瞬間可愛かったわ。さすがに
さっきは急に眠っちまってたが何かあったのか?
え?あ、寝てたのね。あ、寝てたのね。て物体いるよって言うからめっちゃ目開いてんのかと思った。隊調の部下たちもよく食べてる。
めっちゃ食べてたね。今までのこと独で伝えた。
カ樹エには魔人が植えられてて、バレサが毎日そいつを食べてたってことか。
そうなんよ。魔人食べてた。だ、もう要は魔人バレッサバレッサバレッサ魔人だから。
この時代まで生き残ってる魔人が全員強いやつとは限らないけど。
[音楽]
うん。
おいらが見た中じゃ1番情けなかったな。
これより下はいないかも。
しかも何か勘違いしてたみたいだったよ。
あ、もう今日ギャグだ。
あとの戦争のことを魔人戦争かなんかだと思ってたみたい。
うん。あ、そうか。魔人戦争。まだもうだいぶ昔にいたんだな。一生埋まってたんだな。
[音楽]
誰さがその言葉をよく知らないのも無理はない。
うん。
ナでは魔人戦争なんてなかったからな。そうなんだ。
話題に上がらないのも当たり前だ。
うん。うえ。
待て待て。そうだったのか。
おお。あの時代龍があちこちで戦ってた。
魔人の入り込む隙なんてなかったさ。
へえ。龍
vs竜だったんだ。ま、でも言れだもんね。なんかあのなんだっけ?部族同士が戦ってたしな。
[音楽]
で、岩に行きめになってる間に時間の感覚がなくなった。あいつは
まだ魔人戦争が行われてるって勘違いしたんだ。
あ、影響受けてなかったんだね。知っ
すると思ってたわけだ。
うん。
竜の時代と比べたら今はすごくいい暮らしだよね。
[音楽]
そうだね。
ところであの昭悪キノコはどうするんだ?魔人を
体消滅させるのはそう簡単なことじゃないよな。
食っちゃえ、食っちゃえ、食っちゃえ。
今まで通りでいいんじゃない?
あ、そうなの?
生すぎないように気をつけてさればいい。
キノコなんてただの美味しい食料だよ。
ああ、なんかもうなんで私たち卑怯行ったんだろう。
[音楽]
あ、そうだ。旅人さんちょっといい?
うん。もちろんどうかした?何?何?何?何?おっと。告白神官。
あ、いいかな?別にすごく大事なことってわけでもないんだけど。
[音楽]
何?何?何?
改めてお礼が言いたいの。
もしかしてあの仮面くれる?
[音楽]
キノこ調査に踏み切れたのは君の応援のおかげ。おまけに上の国の危機も防げちゃった。
うん。
しかもどう言えばいいのかな?こんな不思議な旅になるとは思ってなくてすっごく楽しかったし。
大満足だよ。
くそミスった。大満足だよ。言わせずに私もって言っちゃった。
やべえ、食料だよね
。私も楽しかった
。しかも記念すべき食べになった。
パイモン。おい、パイモンがちょっと待っ
て待って待って。みんなパイモンが後ろで
。これはこれは特撮スクープですよね。
これは週慣誌に乗るよね。パイモン
ちょっと感覚開けて話しちゃう。
俗張とちょっと感覚あげて話しちゃう。
記念すべき。
あなたは今日英雄のように輝いたバレサとしてね。
うん。食べることが部族を救う武器になるなんて
不思議な感じだな。そうね。
辛抱強くしっかり鍛錬を続けてればいいつか輝ける瞬間はやってくるんだね。
うん。
この先もし緊張したり怖くなったりした時は今回の出来事とこの冒険で学んだことを思い出すよ。
応援してる。え、何?何?何?何?これが何?何が何か来る?
[音楽]
話は終わったか?
え?なんで来んの?素です。え、まだまだもうちょっとあるんじゃない?バレさん。バレさんもうちょっとあるじゃ。バイモンバイモン戻ろか。一旦キノコにするわ。
パイワ
さっきアカトルがスメールの学者が緑のキノコについて警告したってことは魔人のことも知ってたはずだって言ってたぞ。
うん。
おいらたちもっと調べる必要があるんじゃないか。
何
確かにでもそれって強礼員に行かないといけないってことだよね。
強礼人強おじさんに許可をもらわないと。
そっか。
あと砂漠を超えないといけないから結構時間がかかるぞ。
じゃあ冒険者協会で聞いてみる。ナに来る予定の学者はいないかって。え、ナに来る予定の学者はいないか?え、パルさんに会えたりしない?
[音楽]
うん、調子よ。
え、学者ってもう限られてるけど来るの?
来る予定な人なんている?そんなことある
?どこ?あ、これ。ここに行くんだね
。バレサがスメールじゃなくて誰が
来るってよ
。キャサリン誰来るってよ。
キャサリンは話を聞いた後、すぐ様ギストに向かって。
[音楽]
キャサリンが戻ってきたぞ。
えってなりじゃないか。
[音楽]
おい、すり抜け小僧じゃないか。第1
戦すり抜けこ僧とかじゃないの?T
[音楽]
なり来たんだけど。てかせのじゃないんか?思った。ダザレの伏線あるからセのかと思った。ティナり来た。水希のイベントの時は空気を読めなかった。
でもあの時はな、もうバイももうしでかし
ばっかだからな。やばい。釣り抜け構造来
た
。いや、これ誕生日メールで来るって言っ
てたんよな。え、そうなの?
え、やばい。の伝説任務になキャラ。え、
釣り抜けこ僧来るって言ってたんだ。
メール来てたねえ。嘘、嘘、嘘。ちょっと
待って。
それは知らんかった。ちょ待ないんかな?記憶がないわ。
[音楽]
単議室のスタッフに伺ったところ、ちょうど正論派の学者がナを訪れているとのことで連絡を取ってくれたんです。
うん。ディナリー私に会いたくてきたの?
[音楽]
久しぶり。君たちだったんだね。キノコの剣士について調べてるんだって。
うん。
そうなんだ。ティナリは専門家だし何か知ってるんじゃないか。
うん。うん。
正論派ではその魔人は生物士の常識とされてる。
ああ、そうなんだ。
分身の数が力の強さと直結してる分、一時は相当立派な姿をしていたようだよ。
[音楽]
ええ、やっぱ一時はすごい。
どんどん小さくなっていき。
キノコキノコオタティナ実態を倒すのは難しくなったんだ。
キナっていうとFF出てきちゃう。
だから学者たちも本体の行方をつめなくてね。
残された分身を研究することしかできなかったんだけど。
うん。まさかナに来てたなんて。
いや、本当だよね。マジでナ連れ込みすごいよ。木の君博士だったとか。そうそうそう。
[音楽]
私たちも正体を知ったのはついさっきなんだ。
ショートコントでね。
君たちの話だともう数は少ないみたいだし心配はいらないよ。
[音楽]
やっぱそうなんだ。
いい食材なのは間違いないしね。
うん。え、これティナリファンはもうやばいね。ティナリファンだったら私気絶して倒れてるわ。最押しじゃなくてよかったかもしんない。いや、出て欲しかったな。フリーナちゃん。やあや聞いてくれよって。急に学者でもないのに。オリジナル料理もキノコづしだしな。ああ、確かに。
ティナリーも
でも研究のためにも正論派からそちらに定期的に学者を派遣して様子を見させてもらってもいいかな?
うん、いいよ。
君の同意が得られたら単義室に正式に申請するよ。
いいよ。フリータ来たらもうそこから進めない。前に行けない。
もちろん大丈夫だよ。そう言ってもらえてむしろこっちも安心。
[音楽]
いやあ、我
ところで残った分身って他の場所にもいるの?
うん。相眼巨演の仮想にも、
え、大きなキノコがあるんだけど。
あ、あるあるあるある。
それも実はこの魔人の分身なんだ。
え、あるあるある。私あれめっちゃ好きでめっちゃ写真撮ったんだけど昔。相眼共演にあるよね。めっちゃ綺麗な花。花じゃないわ。木だわ。木。キノコか。
え、あれキノコなの?あ、キノコだわ。あ、キノコだ。
1人で、1人で質問して、1
人で納得しちゃったよ。
サマんだって。うん。あれ知ってるの?
おお。すっごくでかいキノコでおいらはキノコ頭って呼んでるんだけど。
うん。
見た目だけで言うとし悪キノコよりずっと立派だぞ。
[音楽]
うええ。
ざは長期間の成長で変異した結果でね。
あ、そうなんだ。
緑じゃないから脅威にならなかったのは幸いと言えるだろう。
うん。後で行ってみよう。ボイスないけどセリフある。あ、そうなの?
ずっと本体から離れてたことで意識もすでに魔人と切り離されてるはずだ。
あ、そうなんだ。じゃあもう
せっかくだしる時にでも会いに行こうぜ。
うん。でもどこか忘れたわ。
私も行きたい。
フレンドリーなキノコみたいだし。
え、お話できんの?だ、ボイスがないってことはものでワンじゃないよ。そうだね。けどせっかくのフレンドリーなキノコだ。食べたらいけないよ。
え、ティナリー、ティナリーバレてる。バレさの爆色バレてる。
もうそんなことしないよ。
なんでちょっといい感じなんじゃないの?ちょっとやめてよ。
[音楽]
ちょっとえ、終わっちゃった。畑に潜む
キノコの気配でした。今一旦完結。
ええ、なんか、え、嘘でしょ?今日の見分
全然見文っぽくなかったけどでもなんか心
がほっこりしたわ。巨演の下の方声つけ
ちゃえ
。何?巨の下の方どこだっけ?これ。
これだっけ?これか?これじゃない?これ合ってるか?いや、もうこ演なんてもうとんでもなく久しぶりよ。この辺か?
[音楽]
アクセル全開。
アクセル全開で行くよ。行けるかな?行けるかな?あ、今どこ?今どこ?待って。わかんない。わかんない。あれ?そう、そう。それそれそれ。待って待って。ごめん。あの、暗すぎて何もわかんない。
あれ、こっちで合ってるかな?あ、これ下に行くのかな?
番下に折れて覚えてんじゃん。なんか、あの、多分多分に多分で行けた。ここかな?ここかな?こっちかな?こっちかな?
ずっとなんかずっとなんかここでドンして
止める勇気があるか。
あ、これだよね。分かる、わかる。あ、これ、これ、これ、これ、これ、これ。
私めっちゃこれ好きでさ、1時さ、
めっちゃ写真撮ってたんだよね。あ、これ
か。持ち物変えないと何?持ち物何か
変えるの?ちょ、いた。
え、待って。持ち物って何?なんかもらっ
たわ、これ
。この見アビスとの戦争終わったんだなっ
て感じる平和さだった。確かにいいね。
鉱石集め何回も写真撮る気満々だ。え、
待って。何にするの
?キノコ。あれ?キノコとお話とかなんか
あったっけ
?これで。え、な、キノコとお話系なんか
あったっけ?
捕まえる、捕まえる。1個捕まえる写真
。あ、これ、これじゃないか。これじゃ
ないか。え、何?持ち物ってなんだ?何
だっけ?これじゃないね。周りじゃない。
えっと
、ソルシュ、ソルシュじゃないもんね
。なんかあった。何もない。さすがに何も
ない
。あ、持ち物明るくするなら。だからもう
いいや。もう良かった。
え、これ何?お話ししたい。こんにちは
。こんにちは。すいません
。すいません。あの、お話あ、ざらん。
ざらん
。うわあ。キノコの元種について静かに耳
を傾ける。お、みんなしっかり聞いてるん
だよ。かのかの音みたいな音だって言って
たから
。死者、チ者。はるか昔名前を知っている
とは。それは幻想。力こそあるが知恵は皆
4則歩行にも及ばないもの
。なんかちょっと絶妙にむずいのやめて
くれる?2速歩行の言葉を借りるとバカ
親父。ちょっと待って。
えん?2速歩行の言葉を借りるとバカ親父
。
え
?完結で分かりやすいな。完結で分かり
そう。あ、パイもだ。完結で分かりやすい
な
。ひどい。元祖だろ。元祖。
ざらとはもう関係がない存在。名前も
ほとんど忘れてちょっと待らかせないで
みんな。えっと名前もほとんど忘れていた
し、特に面白い話も漢じちょ本当に弱いよ
。人間の言葉。そう、人間の言葉を借りる
ね。特に面白い話もできない。でもお前
たちが会いに来てくれたことは面白い。
それで剣士はどうしていた?お前と比べて
いたらだいぶ元気がなかったぜ。なら
よかった
。あ、もう挨拶だけ
。なんだよ。なんだよ。終わっちゃったよ
。もうちょっとなんか実は動きますとか
なかった?え、でもこの色合いめっちゃ
好きなんよね。
本当にフリーナで写真撮ったの覚えてる?
う、やっと。
まあでもとりあえず言うとバカ親父だった
っていうことだよね。ま、要するにそういうことだよね。いや、でも良かっ、面白かった。なんか最後最後締め悪なんかちょっと締め悪くなっちゃったけどでねやってこの報酬が欲しかったから私は駆け込み上手ごいた。
[音楽]
おいおいだマジかよって言いながら動くかもしんない。やっぱまでも私やっぱねさをねやっぱねもうマスターしたからもう今日からはもう使えるわ。いやも昨日から使えてたわ。あ、評判レベル見にこ見に行かないと。それを忘れてた。これじゃない。違う。また始まっちゃうじゃないか。あ、王の海行っちゃうじゃん。あ、フォンテーナ行っちゃうじゃん。もうおさ王なのよ。
いや、賢くない事情。でも私賢くない。
いじれないから自分賢くなさすぎて
。私が賢い方向を曲がってるから。
えっと、これで評判ね。で、わあ、可愛く
なっているよ。え、キノコ持ってんじゃん
。え、何それ?めっちゃ可愛いんだけど。
バレザ引きに行きます。引きたいんだけど
。引きたいんだけど。私にはもう
もうないんだよ。うちのバーレック。
え、もらえるや。もらえる。あ、もらえる
わ。もらえた
。で、もらえて
。あ、やばい。やってない
。あ、やってないな、これ。あ、これやっ
てないな
。待って待って。これは監凸できないか?
お、羽もらったの?かっこいい。かっこい
いっす、先輩。あ
、あ、あ、あ。つって。名園の方は?名園
の方は
、え、名園の方は
、名園の方はすいません。
あのナタ任務
ああ、あれ。
山のストラリの方やってないな。
レベルサボってもサボってるわけじゃない
んだよ、これ。サボってるわけじゃないん
だな。だって2まで上げてるもん、これ。
2まで上がってるということはサボるわけ
じゃないな、これな
。や、物資用やらないと。それ、これ、
これだってないんだもん
。ないんだもん。に行きたくないんだもん
、これ。ほら、これだけあげといたよ。
なんか持ってたから。サボってないよ。
やったよ
。やってる、やってる。ほら、ほら、完璧
を見て。これ、これ、これ、これ100な
んだから素晴らしいよ。もう取りに行き
たくないよ
。う、毎やってない。馬に取るだけやん
。やる、やるか。ま、だとい、だとしても
できないけどね。だっ
てだって80と80だよ。もうとりあえず
おばあちゃんの方行けばいいんだよ。地味
にオイルもらえるから。うまいぞ。も確か
にね。拾っておいでよ。マびカやったら
そんな時間かからんよ
。行く。あんなに腰しい方殴ってんのに
。腰い方は殴ってるけど近くは行かない。
行ってるのに。え、でもどこに置いてき
ちゃったんだろうね、私。
え、生け物?いや、ちゃんとし働いてるし。
働いてるわ。何これ?これどこ?どこ?これ。ほら、もうどこ?あとどこ?おい、絶対人下じゃなかったやん。あんなに探索好きなのに。素材集め苦手なんだよ。
しかも多分奪ってる素材って変なんだよ。
多分私が奪ってる素材。え、あとどこ?もうないよ。もうない。
何のよ?
あ、これか。これか。これだ。これね。これね。これを集めて。もういいか。もう終わった。もう終わりでパー日にパー日。パー日ごめん。ちょっともう本当にダメだ。
[音楽]
え、今日本当にダめだ。毎日じゃないわ。
ごめん、ごめん。ね、毎日やってたら余裕
で伝説やってなくてもレベルマックスに
なるからね。マジ?え、それじゃなくない
?え、これじゃない
?いや、パーパーティーにパーって言っ
ちゃった。違ったよ。あ、待って。
じゃない。こっちこっち受けよ。
やっぱり僕から離れられないね。ちないでよ。いや、木にくんでいいのかな?木にくんでいいのかな?あ、入ってる入ってる。痛い痛い。邪魔邪魔邪魔。
[音楽]
お先に寝ます。探索探索。頑張ってね。ありがとう。ジョさんお釣りでした。
え、1個だよね。1
個で。え、これで合ってるんじゃないの?これじゃない。あ、合ってる、合ってる、合ってる。
パーじゃない。パー、パー。水上にある方じゃなかったっけ?見間違えたかな?あ、
2個あって。2個渡しじゃなくて、もう1
個がこれ。
もう1
個はこっち。エラン。エラね。これね、これあのムアニちゃんの素材ね、これね。ちょ待って。泳げたくない。
[音楽]
加速すると
で、これ、これ、これ、これで、これ親指姫もいる。これ親指姫だから。うちらの親指姫で。そんなもんか。
あ、でもこの辺も、この辺もいる。よし、これも拾って。こっちもあるね。
つあったの。そう、そう、そう。いい感じ。
いい感じ。あ、ちょ、飛ぶないで。ちょ、泳がないで。泳がないで。まびカ様クロールしたい気持ちは分かるけど。お、お指び姫じゃないよ。お、お、あれするぞ。
[音楽]
親指姫だ。親指姫。あ、ちょっと、ちょ、違う、違う、違う、違う。エンジン、エン、エンジン様、エンジン止めて。もう本当に忙しい。本当に忙しい。あれないよ。え、見えてないだけ。私の目が悪い。これが邪魔。
ん?あ、これ、これかな?アラブルエンジ。そう、もう揃って。もう揃ったはず。ル展開。
これだけやって。あ、これいらなくて。よし。オオオオオ。ここから戻ります。あ、なんだっけ?あ、そうだ。ストラリタのとこ行くんだね。ここ、ここ、ここに飛ぶ、飛ぶ。
エンジン様ナ残作だとハッスルするから
嬉しくなっちゃうんだろうね、きっと
。よし。で、これで
、これで渡すとしょうがない。渡しちゃる
。よし。渡しちゃったもんね
。で、あとな、
あとまあでもあと約800はあるわ。
あとまあでも600
あるから来週だな。結局結局来週だな。これはやっちゃったからな。私来週だなあということで、ま、こんなもんか。ま、一気に今度奉能しに行くわ。隊長のとこ明日で切り替わる。あ、そっか。明日からようか。あ、じゃやっといでよかった。あ、よかった。
[音楽]
え、ありがとう。また1週間勝手に同じ
やつかと思ってた。日曜更新かと思ってた
。また明日やるんだよ。わい
。なん
か任務やらないとだめか。任務12だけ
やっとくわ。
じゃあそれで行こう。それで行こう。いや
、決まったわ。そうだわ。ちょっと待って
。びっくり。いろんなものがびっくりし
てる私。ま、ということでね、ま、こんな
感じでバリサちゃんでした。討伐任務だけ
やってるのす々仕事戦闘鏡でござい確かに
でも素材は取りない。すーん。戦いだけ
じゃダめですか
?ダめですね。ちゃんと素材も取ります。
やってきます。ということ
でこんな感じで終わりにしましょう。いや
、バリサのね伝説にも良かったね。割と
なんかバリザちゃんのことを知れたのと
仮面かぶってる意味が知れたので
結構ダメだった。可愛いだけじゃダメだっ
たわ
。だめ
。いやあ。あとダめでしょ
。ダメだった。ダめでした。ダめでした
。いやあね、それでね、なんだっけ
?なん、何の話だっけ?あ、そうだ。
みんなね、あの、良かったよ。いい判断
だったの途中の荒らしコメント嵐コメント
対策はいい判断だった。マジでありがとね
。見せられないよ。入れといてよかった
なって思ったよ。あれ、あれはちょっと
やばかった。ま、もしね、分からない方が
いたらちょっと前のあの、ま、絶対荒らし
だろうコメントがあるんで見てください。
ということでこんな感じで終わりにし
ましょう。バーレック。うちのバールさん
はバーレックになったんで、もう私はここ
で我慢しときます。すり抜けの位置は絶対
忘れません。それで
はまた。あ、そう。ダスタレのね。それな
、そのための見せられないよ。だから。ま
、そうね。大事。こういう時のためよね
。いや、マジみんなナイスだった。ナイス
判断だったよ。じゃ、スターレのね、あの
、タグを変えて安らに寝ます
。はい。ということで、また明日は名長の
探索配信があるので、是非ね、ま、9時
から21時からなんですけど是非見てきて
くれると嬉しいです。それではまた次回の
明日の配信で会いましょう。せーのお釣り
でした。じゃあね。
[拍手]
[音楽]